[SCORE 2]في خطو ثالث ، تحتاج الي معرف مقدار الذ يجب استخدام من كل عينة . ايض في خطو تحتاج الي ملء كل حاو نفس الكم ، خطو 4 ، يجب شطف كل حجر نفس قدر . كما لا يوجد متغير تحكم .<|endoftext|>
[SCORE 3]نسب لهذ تجرب ، تحتاج فعل الي معرف ماه كل " عينة " ، وكم الخل الت تم استخدام حجم كل " عينة "<|endoftext|>
[SCORE 0]يمك ان يكون هنا اكثر من اختبار واحد لكل عينة . يمك ان يكون هنا ايض ثاب مضاف الى . ايض ، هنا لحظا طر في تجرب مثل ارتداء نظارا واق امام عين حيث قفازا عند لمس الخل<|endoftext|>
[SCORE 2]من اجل تكرار مجموع ، احتاج الي معرف مقدار الخل الذ يجب سكب في كل من حاو اربع ومد ذلك ، مقدار عين الت تحتاج الي اضاف لشطف عينات .<|endoftext|>
[SCORE 2]نحتاج الي معرف الكم دقيق من الخل الت تدخل كل حاو ، تاكد من ان كل عين نتايج عادلة . نحتاج ايض الي حصول علي كتل بدا محدد حيث يكون لجميع عين نفس الكم او لن تكون نتايج موثوقة . نحتاج ايض الي معرف نوع حاو حجم ، لان نتايج قد تكون غير موثوق اذا كان حاويا عين تحتو علي جميع احجام والاشكال مختلفة .<|endoftext|>
[SCORE 3]معلوم اضاف الت احتاج لتكرار هذه تجرب تكون اسماء فعل عينات . في خطو 2 ، احتاج الي كم الخل محدد لصب في كل عاء . ايض في خطو 4 ، احتاج الي كم ماء مقطر لشطف ومد ذلك .<|endoftext|>
[SCORE 2]اذا كنت اقوم بهذ تجرب ، لكن اخذ درج حرارة . من غرف ، كنت ساعط ايض قياس لمقدار الخل الذ استخدمته .<|endoftext|>
[SCORE 3]اضاف الي معلوم مقدم ، تحتاج ايض الي معرف مقدار الخل الذ يجب وضع في كل حاو ، فقد تود الكم مختلف الي تغيير نتايج . يجب ايض ان تكون هنا درج حرار محدد احتفاظ عين ، لان تغير في درج حرار يمك ان يوثر علي عمل تاكل . في تجرب ، كان من مفترض ان يخبر ان عين يجب ان تكون متساو حجم الي حد ما .<|endoftext|>
[SCORE 1]لتكرار تجرب ، اقدم ادو مطلوب في قايم حتي يكون ناس اكثر استعداد ، كما اكون اكثر تحديد بشء كلم " عينات " لوصف صخور والاحجار . والء من ذلك انن اقوم تحكم ، ساضع رخام والحجر جير والخشب والبلاست في ماء .<|endoftext|>
[SCORE 2]معلوم اضاف مطلوب في اجراء هي انه يجب ان تذكر عين الت سيتم استخدامها . ايض ، يجب ان تتضم كم الخل الت نحتاج الي سكب في حاو لان الكم مختلف يمك ان يكون لها نتايج مختلفة . اخير ، يجب ان يتضم حجم حاو لان قد يكون لها نتيج مختلفة .<|endoftext|>
[SCORE 1]ما هي مواد الت يجب ان استخدم لان من اجل اجراء هذه تجرب ، يجب ان تخبر عن مواد الت يتم استخدامها . كما ان اجراءا لا تخبر حصول علي وزن اولي .<|endoftext|>
[SCORE 1]احتاج الي معرف كم الخل مضاف الي كل عين والت يجب ان تكون هي نفس كرر تجربة .<|endoftext|>
[SCORE 1]تحتاج الي كم الخل الت ترك عينات . كم ماء الت تم شطف فيه ، وكم كل عينة .<|endoftext|>
[SCORE 0]ادوات .<|endoftext|>
[SCORE 0]تحتاج مجموع الي وضع مواد ، مزيد من معلوم حول ما يجب قيام به اضاف قياس ليكون اجراء جيدا .<|endoftext|>
[SCORE 1]اول سوف تحتاج الي عنصر تحكم . غياب ما يوثر علي تابع . في هذه حال ، يكون متغير تابع هو كتل ماد يوثر الخل علي ، تال فان عنصر تحكم هو ماد معرض ماء بدل من خل . لم تقم هذه مجموع تدو كم خل . من مهم جدا ان تظل هذه الكم ثابت طوال تجربة . يجب ان يذكر ايض كتل كل ماد لان كل منه يجب ان يكون لها نفس كتل حتي تكون نتايج دقيق موثوقة .<|endoftext|>
[SCORE 1]ما هي معلوم اضاف الت قد تكون مطلوب من اجل تكرار تجرب هي كم الخل قبل تجرب ، كذل كم الخل بعد اخذ كل عين من كوب . ومع ذلك ، فان تضمين معلوما حول وقت لن يوثر علي لا ايضا .<|endoftext|>
[SCORE 2]معلوم اضاف الت تكون مطلوب من اجل تكرار تجرب عدد تجارب الت اجر من اجل اجراء تجرب ، وكم الخل مراد وضع في حاو ، والعينا مختلف الت استخدم ( يجب ذكر في اجراءات ) ، وكم عين موضوع في حاوية .<|endoftext|>
[SCORE 0]تحتاج الي اضاف ملاحظا ، تحتاج ايض الي اضاف وقت علي طاولة .<|endoftext|>
[SCORE 1]اذا كنت تحاول تكرار هذه تجرب ، تحتاج الي مزيد من معلومات . انت حاج الي معرف مقدار الخل فقراء في حاويات . تحتاج ايض الي معرف ما يتم تصنيف حاو خاص بك . كيف تحدد كتل عين عند تجرب تجرب ، فان حاج تاكد من ان لدي جميع معلوم صحيح قبل بدء مشروعك .<|endoftext|>
[SCORE 1]لتكرار هذه تجرب ، تحتاج الي معرف مواد الت استخدمها . لا يذكر هذا اجراء مواد مطلوب لذل ليس لدي فكر عما يجب وضع في حاو مليء خل .<|endoftext|>
[SCORE 1]لتكرار تجرب ، احتاج الي معرف كم الخل الت يتم سكبها . احتاج ايض الي معرف ما اذا كان يجب ان تكون كتل هي نفس لجميع عينا طلاب . اخير ، مقدار عين الت يجب اضاف الي حاو ، يجب اضاف طقس او عدم اضاف كل ذلك او نصفه .<|endoftext|>
[SCORE 0]بعض معلوم الت احتاج الي معرف هي كيف يكون ماء اذا<|endoftext|>
[SCORE 1]لم تشمل درج حرار حاويات . لم يكن لدي تجارب اختبار .<|endoftext|>
[SCORE 2]بعد قراء اجراء مجموع ، لتكرار هذه تجرب ، احتاج الي معرف الكم دقيق من الخل الت يجب سكب في كل عين حتي تكون نتايج دقيقة . يحتاج ايض الي تضمين اسماء عين اربع ، رخام ، والحجر جير ، والخشب ، والبلاستيك . لذل انا اعرف كل شيء ما هو كل شيء حتي اتم من انشاء جدول يانات . يحتاج ايض الي تضمين اجراء انه عند تجميع مواد ، احتاج اول الي صفر من حاو علي مقياس ثم حظر عينة .<|endoftext|>
[SCORE 1]اود ان اقول ان معلوم واحد نسو كان كم الخل الت وضع في كل اجراء .<|endoftext|>
[SCORE 1]معلوم اضاف الت تحتاج تكون<|endoftext|>
[SCORE 1]اعتقد ان شيء واحد هو اننا قد نحتاج الي معرف اغراض هذه تجرب ، والاخر هو انهم لم يضع في اجراء اسماء مواد الت استخدم والشيء اخير هو اننا قد نحتاج الي مقياس لقياس فرق في كتل .<|endoftext|>
[SCORE 0]تحتاج الي توضيح ان خشب لم يفقد اي كتل ، وان بلاستيك فقد كتل واحد ، فقد رخام 4 من كتل ، فقد حجر جير 1 . 3 كتلة . ثم تقول ان حجر جير يفقد كتل اكبر يفقد خشب اقل كتلة .<|endoftext|>
[SCORE 3]لتكرار تجرب ، تحتاج الي معرف مقدار الخل مطلوب في كل حاو ، وكم يجب ان تكون كل عين مكان تخزين تجرب لمد 24 ساع حتي لا تتلف تجرب سبب ما يحيط بها كان في .<|endoftext|>
[SCORE 1]ما فات هو عين الت كان يسكب علي خل . انهم حاج الي حصول علي كل جزء من معلوم في اجراء . لذل يمك اشخاص اخر قيام بهذ مهمة .<|endoftext|>
[SCORE 1]لتكرار تجرب ، تحتاج الي كم الخل الت استخدم ، وكم رخام والحجر جير والخشب ، والماء الذ يمك استخدام يجب ان تحدد كتل مادة .<|endoftext|>
[SCORE 1]تحتاج الي معرف مقدار الخل الذ يجب سكب في كل حاو ايض ما كان كتل بدا ووق انتهاء تجربة .<|endoftext|>
[SCORE 2]لتكرار تجرب ، تحتاج الي معرف مقدار عين الت يجب استخدام ، مقدار الخل الذ يجب استخدام حجم حاو الت يجب ان تكون .<|endoftext|>
[SCORE 1]هنا شيء مفقود . في اجراء يقول لصب الخل في حاويات . ما لم يذكر هو مقدار ينجار الذ يصب في كل عاء . دون ذلك ، من مستحيل تكرار تجرب لان متغير مستقل يكون مقدار كم مضاف ، ولك لا يوجد ذكر لمقدار اضاف<|endoftext|>
[SCORE 1]من اجل تكرار هذه تجرب شكل مناسب ، قد يحتاج مرء الي عينا اكثر تحديد علي سبيل مثال ، بدل من " الخشب " يجب ان يكون نوع معي من خشب او رخام او حجر جير او بلاستيك . يجب ان يكون اجراء اكثر ضوح فيم يتعلق كيف استخدام الخل فيم يتعلق حال عين لازال هذه عين من الخل بعد 24 ساعة .<|endoftext|>
[SCORE 3]قد تحتاج الي معرف ان الخل هو ماد مستخدم مطر حمضي . تحتاج ايض الي معرف نوع مواد الت تحتاجها . جزء اخر من معلوم مطلوب هو مقدار الخل الذ يجب سكب في كل حاو لان كلم تمت اضاف مزيد من الخل ، اصبح اقوي ، تال يكون الخل قادر علي تهام عين اكثر . تحتاج ايض الي معرف مكان وضع حاو لمد 24 ساع ( سواء تم وضع في درج حرار بارد ، ساخن او باردة . )<|endoftext|>
[SCORE 2]معلوم اضاف ضرور هي مقدار الخل الذ تحتاج الي وضع في حاوية . اعتقد ايض انك حاج الي معرف مقدار عين الت تضع في حاوية . اين تتر عين لمد 24 ساعة ؟ في داخل ، في خارج ، جوار نافذة ؟<|endoftext|>
[SCORE 2]. حدد حجم عينا بدا من صخور . ^ ص 2 . تحديد كم خل . ^ ص 3 . تحديد نوع حاو مستخدمة .<|endoftext|>
[SCORE 0]لتكرار هذه تجرب ، تحتاج الي معرف ما يبحث عنه طلاب ؟ لماذ يتم تنفيذ كل خطو من خطوا اجراء ؟ لماذ تم اختيار هذه عين اربع وما اذا كان ينبغ اجراء مزيد من تجارب او تكرار ، من اجل انشاء يانا اكثر دقة .<|endoftext|>
[SCORE 2]لتكرار هذه تجرب ، احتاج الي معرف كيف ، ما هو وما هي عينات .<|endoftext|>
[SCORE 3]احتاج الي معرف ماه عين ، وكم الخل ، وما هي حاو ، وما هي مواد وكم تلك مواد .<|endoftext|>
[SCORE 0]سوف تحتاج الي حل نتايج خاتمة .<|endoftext|>
[SCORE 2]من اجل تكرار تجرب ، تحتاج ايض الي معرف انواع مواد عين الت تكون اكثر ، مقدار كل عين من مواد مطلوب ، مقدار الخل الذ يجب ان تصب في كل حاوية . من خلال حصول علي هذه معلوم ، يكون مختبر اكثر دقة صحة .<|endoftext|>
[SCORE 3]من اجل تكرار تجرب ، يجب ان يحدد درج حرار الت يجب احتفاظ بها في غرف ، يجب علي ايض تحديد مقدار الخل الذ يجب وضع في كل عاء لان ذلك يغير نتايج . ايض يجب ان تتضم كم محدد من كم عين الت يجب ادخال ، لان اذا كان عين واحد اكبر من اخري ، سيود ذلك ايض الي تغيير نتايج .<|endoftext|>
[SCORE 0]من اجل ان اقول معلومات .<|endoftext|>
[SCORE 0]حصول علي معلوم ، تحتاج الي اجزاء ثلاث لوصف معلوم اضاف ، وه كتل اول ، والكتل نهاء ، والفرق في كتلة . عناصر من رخام والحجر جير والخشب والبلاستيك . ثم اكتب جميع ارقام لتكرار تجربة .<|endoftext|>
[SCORE 3]انت حاج الي معرف مقدار الخل الذ يجب وضع في كل حاو ، ماذ والوعاء الذ يجب استخدام وما اذا كنت تتفاعل مع عين ام لا .<|endoftext|>
[SCORE 1]اول ما ينقص هو كم خل . لم يخوض في تفاصيل كاف حول موضوع تجربتهم .<|endoftext|>
[SCORE 0]معلوم اضاف الت نحتاج من اجل تكرار تجرب هي حصول علي 4 اكواب ، ووز 4 اكواب ، ثم وضع ملصق في اكواب اربع خل .<|endoftext|>
[SCORE 1]احتاج الي معرف مقدار الخل لاتم من قيام بهذ تجربة .<|endoftext|>
[SCORE 1]من اجل تكرار تجرب ، احتاج الي معرف مارك الخل ،<|endoftext|>
[SCORE 3]من اجل تكرار تجرب ، تحتاج الي معلوما اضافية . اول ، يحتاج الي تكه بما هو<|endoftext|>
[SCORE 2]لتكرار تجرب ، تحتاج الي معرف مقدار الخل الذ يضعون في كل حاو واحد ، تحتاج الي حجم حاو فرد تحتاج الي تحديد نفس كتل مواد .<|endoftext|>
[SCORE 1]معلوم اضاف الت احتاج هي عدد تجارب الت يقوم ها . ايض مقدار الخل الذ يجب ان يخز في كل حاوية . معلوم اخري كان ينبغ علي اضاف هي اشياء سلام الت تحتاج ، والنظارا واق ، والقفازا وما الي ذلك .<|endoftext|>
[SCORE 3]اذا كنت اكرر هذه تجرب ، سوف احتاج الي معرف شيين عن الخل ، احتاج الي معرف مقدار الخل الذ يجب وضع عين فيه نوع خل . عينا نقع يها .<|endoftext|>
[SCORE 0]كان كتل بدا اولي خشب 11 . 2 جم منته كتل 11 . 2 جم والاختلاف في كتل 0 . 0 جم . ثان كان حجر جير كتل ابتداء 10 . 4 جم ، فرق كتل 9 . 1 جم - 1 . 3 جم . كان كتل بدا ثالث من رخام 9 . 8 جم كتل نها 9 . 4 جم والفرق في كتل - 0 . 4 جم . اخر مرة كان كتل بدا من بلاستيك 7 . 2 جم منته فارق كتل 7 . 1 جم - 0 . 1 جم .<|endoftext|>
[SCORE 2]بعض معلوم اضاف عن كم الخل الت اسكب في كوب . مواد عين الت استخدمونها . كيف اجد كتل كل عين هي معلوم اضاف الت يجب اضافتها .<|endoftext|>
[SCORE 1]معلوم اضاف الت احتاج لمعرف عدد كل عين فرد سادر كتل من اجل ؛ ^ لم يذكر مقدار رخام او حجر جير او خشب او بلاستيك ، لكن قال عين قط .<|endoftext|>
[SCORE 2]لك اكون قادر علي اجراء نفس تجرب تمام طريق الت استخدم مجموع طلاب ، احتاج الي كم الخل في كل طبق . احتاج ايض الي معرف بيء محيط عين علي سبيل مثال ، درج حرار الت ترك جلوس يها . اخير ، احاول حفاظ علي كتل بدا كما هي لكل ماد اعطاء رقم في اجراء .<|endoftext|>
[SCORE 1]لتكرار هذه تجرب اول ، يجب ان اعرف اي عين هي . عند تسجيل كتل لن اعرف اي متعلقا عين صحيحة . كما انه لا يخبر وحد متر الت نقيس بها عين ، لذل يجب ان يكون هذا اكثر ضوحا . اخير ، من اجل تكرار هذه تجرب ، احتاج الي معرف مقدار الخل الذ يجب اضاف في حاو ، لان كميا مختلف من الخل يمك ان تغير نتايج . اخير في خطو 4 ، اخبر ازال عين ، لكن لا اعرف طرق لازال هذه عين ، في كوب او حاو منفصلة ؟<|endoftext|>
[SCORE 3]لذا فان معلوم اضاف الت قد تضيف لتكرار تجرب تكون هي نوع حاو<|endoftext|>
[SCORE 0]تاكد من تضمين ثلاث معلوما علي اقل . فقد عين تزاوج سبب معلومات . تسمح عين تركيب عين تجفيف لمد 30 دقيقة . ^ ع لان ، حدد كتل كل عينة .<|endoftext|>
[SCORE 2]لتكرار اجراء مجموع ، تحتاج الي معرف مقدار الخل الذ يجب سكب في كل عاء . تحتاج ايض الي عنصر تحكم ، والذ يكون كل عين في ماء تحتاج الي معرف مكان احتفاظ عين والبيء الت يجب ترك يها .<|endoftext|>
[SCORE 1]بعد قراء اجراء مجموع ، معلوم اضاف الت احتاج من اجل تكرار تجرب هي ، عدد المر لاجراء تجرب ، ومد ترك عين تجلس في كل دور احتاج الي معرف كم عين والخل يجب ان يكون في كل حاوية . احتاج ايض الي معرف عنصر تحكم في هذه تجرب يحتاج الي وصف متغير مستقل والتابع طلاق اكثر حتي تتم من معرف ما تعامل معه .<|endoftext|>
[SCORE 3]معلوم الت يفتقد اجراء لتتم من تكرار تجرب هي حجم حاويات . حجم كل عين وكم الخل الت استخدموها . دون هذه معلوم مفقود ، لا يمك تكرار تجربة .<|endoftext|>
[SCORE 3]لتكرار تجرب ، يحتاج شخص الي معرف مقدار الخل الذ يضاف الي كل عينة . يحتاج ايض الي معرف حاو الت استخدموها . يحتاج شخص ايض الي معرف ما اذا كان حاو مغطا ام لا اثناء تجربة .<|endoftext|>
[SCORE 2]من اجل تكرار تجرب ، احتاج الي معرف كم الخل الت يتم سكب في حاو ، ما هو نوع حاو الت تحتو علي الخل والء كثير من ماء مقطر لشطف كل ماد ريلين دون تفاصيل كثير ، من محتمل ان تكون تجرب الت ساجر كتل اعط نتايج مختلف لمجموعا طلاب .<|endoftext|>
[SCORE 3]ما هي كم لاكت الت تم استخدام في كل حاو ، اشطف ماء مقطر وكم من وقت يجب ان تكون حاوية .<|endoftext|>
[SCORE 2]يحتاج الي تحديد ماه عين اربع مختلف لان متغير مستقل . كما انه انيق لتشمل كم الخل مستخدم لان متغير خاضع رقابة . معرف الكم تجعل تجرب اكثر دقة اكثر صحة . شيء اخر هو انهم لم يذكر خطو في اجراء تخبر شخص قياس احجار قبل وضع علي خل . هذا مطلوب مقارنة . هنا حاج الي عنصر تحكم ( واحد يحتو علي ماء نق قط ) لزياد صلاحية .<|endoftext|>
[SCORE 2]من اجل تكرار تجرب ، احتاج الي معرف مقدار كتل كل عين احتاجها . احتاج ايض الي معرف ما يجب ان استخدم لحساب كتل . شيء اخر اود ان اعرف هو ما هي مواد الت اقوم تجميع ، فهم لا يخبر بء من ذلك في اجراء . احتاج ايض الي معرف مقدار الخل الذ يجب سكب في كل عين ، لان يبدو هنا انه من مفترض ان يكون الخل هو عنصر تحكم في تجرب ، ولك اذا لم يتم استخدام نفس الكم في كل مرة ، فلن تكون عنصر تحكم .<|endoftext|>
[SCORE 1]من اجل تكرار تجرب ، احتاج الي معرف مقدار الخل الذ اضع في حاو اربع .<|endoftext|>
[SCORE 0]- كرر خطو 1 - 6 ^ - قم تدوير هذه بيان تجرب ثان ^ - قار بين تجربت واعثر علي متوسط الكتل عين اربع . ^ - مراقب بيان والتوصل الي استنتاج بشء تجربة .<|endoftext|>
[SCORE 0]اكتب نتايج الت توصل الي ، سجل يانا ، ووز عين حتي تتم من تحديد كتلة . هذه هي اشياء ثلاث الت ادرج لان لم يقل ابد في اجراء وزن عين ، لذا يعتقد اشخاص ذين يقرء هذا انه سيتع علي تخمين متي يجب زنها . تحتاج ايض الي اجمال جميع عينات .<|endoftext|>
[SCORE 1]اعتقد ان هذه جديل صنع ل<|endoftext|>
[SCORE 2]من اجل تكرار تجرب ، يحتاج طلاب الي تحديد انواع عين لازم لاستخدام عثور علي كتلة . يحتاج طلاب ايض الي تحديد مقدار الخل الذ يجب سكب في حاوية . تتطلب نتايج دقيق كم محدد من خل . شيء اخر الذ يحتاج طلاب الي تضمين حتي يتم شخص ما من اعاد انشاء تجرب هو تضمين ما يتم وضع علام علي حاوية . خطو 3 كان مبالغ للغا سيك من افضل تحديد ماد موجود في حاوية . يجب علي ايض اضاف مزيد من تجارب حصول علي نتايج اكثر دقة .<|endoftext|>
[SCORE 3]اول شيء هو ان طلاب احتاج الي تحديد عينا في اجراء بدل من مجرد قول عينا عامة . يحتاج ايض الي اخبار عثور علي كتل بدا لكل عين تسجيلها . تحتاج ايض الي معرف مقدار الخل الذ يجب ان يصب في كسوة . اخير ، يحتاج الي تحديد درج حرار الت يجب ان يجلس بها ( درج حرار غرفة ) .<|endoftext|>
[SCORE 3]معلوم ثلاث مفقود في هذا مختبر هي قياس الخل حجم حاو ايض حجم كل عين لان اذا كان احد مختلف فان يوثر سهول علي نتيج نهايية .<|endoftext|>
[SCORE 2]لتكرار تجرب ، يجب ان يتم اخبار عين اربع الت تختبرها . تحتاج ايض الي معرف مقدار الخل الذ استخدم ، وقد تحتاج ايض الي معرف مقدار الخل الذ استخدم<|endoftext|>
[SCORE 2]تحتاج الي اشار الي انواع مواد مستخدم في تجربة . تحتاج الي معرف كم الخل مستخدمة . تحتاج الي معرف مدة شطف عين ، اضاف الي كم ماء مقطر مستخدم لشطفها .<|endoftext|>
[SCORE 2]من اجل تكرار تجرب ، احتاج الي معرف كم نبيذ الت يجب سكب في حاو ، اخبار عين مختلف في اتجاه ، تاكد من اجاب ، قم اجراء تجرب مرتين او ثلاث مرا مرة اخرى .<|endoftext|>
[SCORE 2]بعد قراء اجراء ، اشياء اضاف الت احتاج الي معرف هي حجم حاو وكم الخل الت يجب وضع في حاويات .<|endoftext|>
[SCORE 0]يجب ان تكون خطو اولي هي جمع كل مواد . ^ انت حاج الي معرف مواد الت يجب استخدامها . ^ يجب ان تخبر خطو 7 كيف عمل رسم بياني .<|endoftext|>
[SCORE 3]اول شيء اود اضاف الي تجرب هو ان الخل يجب ان يقاس نفس مقدار لكل 4 . ايض ، يجب ان يوضح اجراء ما هي " العينا اربع مختلفة " ( الرخام ، حجر جير ، خشب ، بلاستيك ) . ايض ، بعد وضع عين في حاو ، اعتقد انه يجب وضع حاو في نفس درج حرار موقع مثل غيرها .<|endoftext|>
[SCORE 3]من اجل جعل تجرب مجموع اكثر تكرار ، فان اول شيء يجب قيام به هو تضمين مواد مستخدم كمتغير مستقل . ثاني ، ما مقدار الخل الذ يجب اضاف لكل عينة ؟ ثالث ، من اجل جعل تجرب اكثر تكرار تحس صلاح ، يجب اختبار عنصر تحكم . في تجرب مثل هذه ، يمك ان يكون عنصر تحكم اما مواد نهاء الت تتر جاف او يمك فرز في H2 مقطر .<|endoftext|>
[SCORE 3]من اجل تكرار تجرب ، تحتاج الي اضاف بعض خطوات . بعض خطو مفقود هي كم الخل الت تم سكب في كل كوب ، ومد شطف ماء مقطر ايض مكان ترك هذه عين تجف .<|endoftext|>
[SCORE 0]من اجل تكرار هذه تجرب ، احتاج الي تحديد كتل بدا ، والكتل نهاء ، والاختلاف في كتلة .<|endoftext|>
[SCORE 0]سوف تحتاج الي قيام نفس خطوات . لكن علي ان تكون امنا مع ، ، ربما .<|endoftext|>
[SCORE 3]علي ان تعرف كم الخل الت سكبتها . حجم حاو الت استخدمها . يجب وضع جميع عين في نفس مناطق . لان درج حرار ضوء شمس يغير نتيجة .<|endoftext|>
[SCORE 2]لتكرار هذه تجرب ، تحتاج الي معرف مقدار الخل الذ سيتم اضاف الي كل انبوب . تحتاج مجموع ايض الي تحديد ماه " العينات " . كما انهم لم يتخذ خطو لوز رخام قبل انتهاء تجرب - اجراء .<|endoftext|>
[SCORE 1]لتكرار مختبر ، طلاب هم معلوم الت احتاج وه مقدار الخل الذ استخدم لكل قطعة .<|endoftext|>
[SCORE 2]لاعاد انشاء هذه تجرب ، يجب ان تعرف مقدار الخل الذ سيتم سكب في كل عاء . تحتاج الي معرف ما هي عين ، وكم تحتاج من كل منها . ^ . . : - كم الخل ^ - ما نوع مواد الت تتكون منه عين ^ - كم تضيف من كل عين<|endoftext|>
[SCORE 3]يحتاج الي تضمين سوال حول ما يحاول حله . كما يحتاج ايض الي تضمين ماه عين اربع في اجراء مدي حجمها . شيء رييس اخر الذ نسو ذكر هو مناخ الذ كان علي حاو لمد اربع عشر ساع ، هل جميع في نفس المك كما هو حال في ظلام او ضوء . تحرش هي بعض اشياء اساس الت يجب تضمينها .<|endoftext|>
[SCORE 1]يجب علي تسم مواد . تاكد من معاير مقياس . تاكد من ان لدي بضع ايام قيام بهذ معمل<|endoftext|>
[SCORE 1]تحتاج الي معرف عدد تجارب الت يجب اجراء لكل عين ، لاجراء تجرب عالة . قد تحتاج الي معرف ما يجب قياس كتل فيه حيث يبدو معقول في بيانات . تحتاج ايض الي سكب كل حاو من حاو اربع منفصلة . كل هذه معلوم تساعد في انتاج تجرب ناجحة .<|endoftext|>
[SCORE 1]لتكرار تجرب ، تحتاج اول الي معرف مقدار الخل الذ يجب استخدامه . ايض مقدار وقت الذ من مفترض ان يجلس يه . اهم من ذلك ، انك تحتاج الي لصق كل حاو اختلاف في كل واحدة .<|endoftext|>
[SCORE 0]قم عمل جدول يانا لتسجيل كل عين كتل بداية . سجل ايض كتل نهاء والفرق في كتلة . سجل ايض كتل ادني والاعلى .<|endoftext|>
[SCORE 2]اين نحتفظ حاويات ؟ ما هي كم الخل الت نستخدم اخير ما نوع خشب والبلاست الذ نستخدمه ؟<|endoftext|>
[SCORE 1]تحتاج الي معرف مقدار الخل الذ تم استخدام في كل حاو مقدار عين مراد اختبار في تجربة . ايض اذا كان كتل كل عين مختلف ، علي سبيل مثال رخام 9 . 8 جرام والبلاست 7 . 2 جرام والخشب 11 . 2 جرام ، كيف يتم تحديد كتل كل منها ؟<|endoftext|>
[SCORE 1]تحتاج الي معرف مواد الت صنع منه عينات . تحتاج الي معرف مقدار الخل الذ يجب سكب في كل عاء . تحتاج الي معرف مقدار كل عين لوضع في كل حاوية .<|endoftext|>
[SCORE 2]ما هي كم الخل الت يجب سكب ، وما حجم حاو ، وما نوع ميز الذ استخدمه ؟<|endoftext|>
[SCORE 0]دع عين تجلس حتي تجف لفتر زمن مختلفة . ^ ص 2 جرب حاويا مختلف ، غير متطابق ، احجام - اشكال مختلفة . ^ ص 3 جرب اكثر من نوع واحد من احماض اضاف الي خل . ^ ص 4 دع عين تجلس اكبر من 24 ساعة .<|endoftext|>
[SCORE 1]علي ان تري ما هي كم مطر . تحتاج ايض الي جميع قياسا خل .<|endoftext|>
[SCORE 3]في بدا ، من اجل قيام بهذ تجرب ، يحتاج مرء الي معرف عين فرد الت يجب استخدام نوع عين الت يجب استخدامها . كان يجب علي طلاب تضمين كم الخل الت سيتم سكب في كل حاو حيث يكون تحقيق متسق من اجل اعاد انتاج انتهاء صلاح دقة . يجب ان يكون طلاب قد ادرج نوع حجم حاو ، والادوا مستخدم لقياس كتل كل عين تضم قايم مواد تحقيق مستقبل<|endoftext|>
[SCORE 0]بعد قراء اجراء مجموع ، تكون معلوم اضاف الت تحتاج هي متغير تابع والمستقل ، والمركز والتكلف ، والفرض ، يان مشكلة .<|endoftext|>
[SCORE 0]هل تريد اضاف تسم مرة اخرى . ثم سيتع علي تسجيل نتايج مرة اخري بعد ذلك تتحقق من عملك .<|endoftext|>
[SCORE 2]كم الخل هي مسام ؟ كم من وقت نحن نشطفهم ؟<|endoftext|>
[SCORE 1]ما اود اضاف في اجراء هو انن ما هي مواد الت تحتاج ، 2 سجل يانا ، 3 ما هو استنتاج ، ما الذ توصل اليه .<|endoftext|>
[SCORE 0]تحتاج الي مزيد من الخل والرخام والحجر جير والخشب والبلاست لتكرار تجربة .<|endoftext|>
[SCORE 1]ماذ تفعل بعد ان تجد كتل عين اربع . ما مقدار الخل الذ وضع في كل عينة .<|endoftext|>
[SCORE 2]لتكرار هذه تجرب ، تحتاج الي معرف مقدار الخل الذ يجب سكب في كل عاء . ايض ، نسب لعين خشب ، تحتاج الي معرف نوع خشب مستخدم . اخير ، تحتاج الي معرف حجم حاو مستخدم كيف تحديد كتل عينات .<|endoftext|>
[SCORE 2]بعد قراء هذا اجراء ، هنا معلوما اضاف اخري قد تحتاج لتكرار تجرب في اجراء ، يجب ان تذكر مواد الت سيتم اختبار بدل من قول عينات . اخر هو انه يجب ان يكون لدي مزيد من قيم خاضع رقاب بدل من عين اخري جلوس لمد 30 دقيق ، يجب ان يكون لدي مزيد لتحديد ما يجب فعل عين والحاويات . يجب ان يكون لدي عنصر تحكم لاختبار نتايج معرف مدي اختلاف ذلك مقابل عنصر تحكم . هذه هي نفس معلوم الت احتاج لتكرار تجربة .<|endoftext|>
[SCORE 2]تحتاج الي معرف مقدار كل ماد تم استخدام لتكرار تجربة . تحتاج ايض الي معرف مقدار الخل الذ يجب وضع في عين لان اذا كنت استخدم كميا مختلف ، فقد لا تكون نتيج هي نفس اصلية . ثالث ، ما حجم كل حاو لان اذا كان حاو صغير جدا ، فقد تتسرب بعض عين تدمر نتايج مختبر مطر حمضي .<|endoftext|>
[SCORE 0]لم يقدم معلوما كافية .<|endoftext|>
[SCORE 2]من اجل اكمال هذه تجرب ، هنا عدة خطوا يجب اضاف الي اجراء . علي سبيل مثال ، في بدا اجراء ، تحتاج الي شرح عناصر الت تجمع بها عين ، تحديد عينات . تحتاج ايض الي معرف مقدار الخل الذ يجب وضع في حاويات . في خطو 4 ، لا يشرح اجراء كيف شطف عين او درج حرار قيام بذل عند هذه متغير اذا ترك خارج اجراء ، يمك ان تكون نتيج لنتايج اقل دقة .<|endoftext|>
[SCORE 3]من اجل تكرار تجرب ، احتاج الي معرف مقدار الخل الذ تم سكب في حاو ، احتاج ايض الي معرف حجم حاو منفصل ولك متطابق الت احتاج ايض الي معرف مقدار ماء ( مقطرة ) لشطف عين ، ولء مدة قام طلاب شطف عين ، قد احتاج ايض الي معرف ما في الب تم تجميع عين من اجل تكرار تجربة .<|endoftext|>
[SCORE 3]لتكرار تجرب ، يجب ان اعرف كثير من الخل الذ اصب في حاويات . احتاج الي معرف درج حرار غرف او درج حرار لاري انه توثر علي ايض كم من وقت نقوم شطف عين من اجل تخلص من كل اشياء او مجرد ترطيب قليلا .<|endoftext|>
[SCORE 3]اود ان ادرج ما هي عين ( خشب ، رخام ، الخ ) اقوم تسم حاو بهذ طريقة . اود ان ادرج علام تجار للخل او نوع الخل مستخدم . اود ايض تضمين درجا حرار الت تم احتفاظ بها في عينات .<|endoftext|>
[SCORE 3]معلوم اضاف الت تكون مطلوبة . نحتاج الي معرف مقدار الخل الذ يجب وضع في كل عين ، درج حرار الت يجب احتفاظ عين عند ، ومد شطف عينات .<|endoftext|>
[SCORE 0]طريق الت تكرر بها تجرب هي تكرار اجراء ولك فقط باستخدام مكون عين مختلف .<|endoftext|>
[SCORE 3]بعد قراء اجراء لتكرار تجرب ، تحتاج الي معرف مقدار موجود من كل عينة . ايض ، تحتاج الي معرف نوع الخل الذ استخدم ، اضاف الي معرف مقدار الخل الذ يجب سكب في حاوية . قد تحتاج ايض الي معرف مدة شطف كل عين وما اذا كان ماء دافء او بارد .<|endoftext|>
[SCORE 1]يمك ان تكون معلوم اضاف لازم لتكرار هذه تجرب عدد من هذا . احد اشياء مهم هو كم الخل الت تصب في حاويات . دون وضع نفس الكم ، يمك تغيير كتل عينات . شيء اخر هو في خطو ثالث يجب ذكر ماد وما تقوم تسميته . كيف تعرف ما تسم وما هي مادة .<|endoftext|>
[SCORE 1]من اجل تكرار اجراء ، علي ان تعرف متي تحتاج الي مواد اخري ، وما هي عين الت تحتاجها .<|endoftext|>
[SCORE 1]احتاج الي معرف خطو الت يتم اختبار ، وما هو متغير مستقل ، وما حجم عين الت يتحدث عنها . احتاج ايض الي معرف متغير اخري الت يتم تحكم يها .<|endoftext|>
[SCORE 0]حدد كتل اربع عينا مختلفة .<|endoftext|>
[SCORE 3]تحتاج الي معرف كم الخل الت يتم سكب في كل حاو منفصل ، كما تحتاج الي معرف ماه عين وما اذا كان يجب علي وضع حاو في مكان مظلم جدا او مشمس لمد 24 ساعة .<|endoftext|>
[SCORE 2]من اجل تكرار هذه تجرب ، هنا حاج الي مزيد من معلومات . يكون من مهم معرف مقدار الخل في كل عاء . يكون من مفيد ايض معرف حجم الذ يجب ان تكون علي حاويات . اخير ، تاكد من تكرار تجرب تمام ، يكون من مهم معرف نوع عينا خشب الت تم استخدام ، لان اخشاب مختلف لها خصايص مختلفة .<|endoftext|>
[SCORE 3]معلوم اضاف الت قد تحتاج الي معرف من اجراء مجموع لتكرار تجرب هي نوع عين مقدار الخل في كل حاو حجم مواد الت تضع في خل .<|endoftext|>
[SCORE 2]من خلال نظر الي نتايج ، يمك مرء ان يري ان نوع بلاستيك و يمتد تقريب ضعف نوع اخرين . يوضح لنا هذا ان و هما علي ارجح وليمرا منخفض كثاف سبب مرونتهما . ومع ذلك ، فان و ليس مرنين تال هما وليمرا عال كثافة . كان من ممك تحسين تجرب اضاف نوع اخر من بلاستيك او اجراء مزيد من تجارب . كان من ممك تغيير اوز ايض لاختبار قوة .<|endoftext|>
[SCORE 1]ناء علي يانا طلاب ، يبدو ان جميع انواع بلاستيك اربع ممدود مقدار 10 مم علي اقل . كان اكبر كم تمدد 22 مم بلاستيك من نوع ثم 20 مم ل و 14 مم ل و 10 مم ل . ^ لجعل تجرب اكثر صحة ، يمك طالب اجراء مزيد من تجارب ربم باستخدام نوع مختلف من مشبك او اوز اخري اختبار مرون بلاستيك .<|endoftext|>
[SCORE 3]( ا ) بلاستيك من نوع " " مصنوع من ماد مرنة . ( ب ) لا يذكر كم او ثقل اوز مضاف الت تسبب في ان تكون نتايج غير دقيقة . ايض ، طول ليس هو نفس نسب لء تجارب او نوع من بلاستيك .<|endoftext|>
[SCORE 1]يحتو نوع بلاستيك " ب " علي اكثر مرونة . كان من ممك ان يكون قد اوضح انه تم استخدام بعض اجراء مختلف ولك تكون اكثر ضوح في شرح اجراء لان عندم تشرح اجراء ما ، فان تريد شرح طريق يمك لء شخص ان يفضل يه .<|endoftext|>
[SCORE 2]ا ) نوع بلاستيك اكثر قابل تمدد من نوع بلاستيك او او لان في تجرب 1 لاست امتد 22 مم وامتد 23 مم . في كلتا تجربت ، امتد نوع بلاستيك ابعد من بقية . ا ) يمك طالب تحسين تصميم تجريب من خلال تحديد دقيق لما استخدم من 4 وليمرا ، ويم طالب تحسين صحة نتايج من خلال انهاء تجارب اكثر من 2 قط .<|endoftext|>
[SCORE 2]استناد الي يانا طلاب ، امتد نوع بلاستيك اكثر من غير مع 22 و 23 حيث امتد نوع بلاستيك 10 و 12 . ^ احدي طرق الت يمك تحسين تتمثل في جعل حجم ثاب بلاستيك . هنا طريق اخري يمك ان تحس من خلال تاكد من انه عندم تتر معلق لايقاف في 5 دقايق ضبط حيث يمك حفاظ علي وقت ثاب ايضا .<|endoftext|>
[SCORE 1]ا ) ناء علي يانا طلاب ، يمك ان استنتج ان مقدار كل نوع من بلاستيك تمدد معدل ثاب خلال كلتا تجربتين . ^ ع ب ) كان امك طالب تحسين تصميم تجريب من خلال تحديد مقدار وزن الذ تمت اضاف الي عينا بلاستيك . يمك تحقق من صحة تجرب من خلال تجرب مقادير مختلف من وزن مع كل عين لاستيكية .<|endoftext|>
[SCORE 3]ا ) نوع بلاستيك - بوليمر " ب " لدي افضل قابل تمدد من لداء بوليمر بلاستيك اخرى . تظهر بيان انه في كلا تجربت " " امتد 22 و 23 ملم ابعد من اي لاست اخر . ^ ع ب ) طريقت لتحس تصميم هما اجراء مزيد من تجارب لتكون اكثر دقة ذكر مقدار وزن الذ يتم وضع علي كل كيس ( نفس مقدار وزن ) .<|endoftext|>
[SCORE 1]يمك ان استنتج انه في تجرب 2 كان له تاثير ضييل علي تجرب 1 . يمك طلاب تحسين اضاف نفس قدر من وزن الي كلا نوع من بلاستيك والحفاظ علي هذه اوز لفتر اطول .<|endoftext|>
[SCORE 2]زاد نوع بلاستيك و في تجرب ثان ينم انخفض نوع بلاستيك مقدار 1 ملم وظل نوع علي نفس ملم في كلا تجربتين . ^ كان امك طلاب تحسين تصميم من خلال اجراء تجرب اخري حصول علي نتايج دقيقة . كان من ممك ان يكون طلاب محدد في وزن اوزان . علي سبيل مثال ، اضف 1 رطل من اوز الي مشبك واتر معلق لمد خمس دقايق .<|endoftext|>
[SCORE 2]من بيان الت اعطي لي ، يمك استنتاج ان بلاستيك من نوع هو اقل قابل تمدد من بلاستيك ربم سبب ترابط وثيق . من ناح اخري ، يعتبر بلاستيك هو اكثر بوليمر قابل كسر ( الرابط سايبة ) . كان من ممك ان تكون احدي طرق الت يمك طالب من خلال تحسين نتايج ان تكون تجرب ثالث من شان تحسين صلاحية . طريق ثان لتحس صحة هذه تجرب هي تاكد من ان نفس واحد لها نفس طول بلاستيك ووق تجربة .<|endoftext|>
[SCORE 2]ا ) ناء علي بيان ، يمك استنتاج ان بوليمر يتمتع اكبر قدر من قابل تمدد لان امتد لاكثر تجرب واحد ( 22 مم ) والتجرب ثان ( 23 مم ) . ^ ) لتحريض صحة تجرب ، يمك طالب تضمين مقدار وزن الذ تمت اضاف الي مشبك . بهذ طريق ستتم اضاف ان مقدار وزن ظل ثابتا . كان امك طالب ايض تسجيل تجربت اضافيت مع اضاف مزيد من اوزان .<|endoftext|>
[SCORE 2]ا ) في ختام ، يكون نوع بلاستيك اكثر قابل تمدد من لداء اخرى . امتد نوع الي ابعد من اخر في فتر خمس دقايق . ^ ع ب ) كان من ممك ان يتر طلاب مواد بلاستيك تتمدد حتي تنكسر لير ايه كان حقا هو اكثر استطال يجب ان يضيف نفس وزن ضبط لجميع انواع بلاستيك .<|endoftext|>
[SCORE 3]ناء علي يانا طلاب ، تمدد نوع بلاستيك اكثر من غيره . ومع ذلك ، يمك طالب تحسين تصميم تجريب وصح هذه نتايج . اول ، يجب ان تكون طول قياس مطلوب لكل نوع من انواع بلاستيك الت يمك ان تكون علي اتجاهات . " الخطو 1 " قم قطع شريط 2 من كل لاست " . ايض ، يجب ان تحدد هذه تجرب مقدار وزن موضوع علي مشبك يجب تكرار هذا مقدار دقيق خلال بق تجربة .<|endoftext|>
[SCORE 1]استنتاج هو ان بلاستيك من نوع ( ا ) لدي اقل قدر علي تمدد وان نوع بلاستيك ( ب ) لدي اكثر قابل للشد مقارن بكل تجربتين . كان احدي طرق تحسين تصميم تجرب هي اضاف اوز والسماح لهم تعليق عدو لمد عشر دقايق تجرب ثان اجراء مزيد من تجارب اوقا اطول باستخدام اوزان علي بلاستيك .<|endoftext|>
[SCORE 2]لقد توصل الي استنتاج ناء علي يانا طلاب مفاد ان نوع بلاستيك امتد اكثر ملليمتر لكل من تجرب اولي والدور تجريبية . احدي طرق الت تمك طلاب من تحسين تصميم تجريب هي انهم تمكن من اخبار نوع بلاستيك الذ يتم اختبار ؛ كيس قمام حقيب فريزر حقيب ساندويتش . طريق اخري تمك طلاب من تحسين تجارب من خلال عدد اوز الت ادخل لكل كيس لاستيك قام تمديده .<|endoftext|>
[SCORE 0]من يانا طلاب من استنتاج ان نوع هو اكثر قدر علي تمدد وان نوع هو اقل قابل تمدد . لا يمك تحسين هذا مختبر قول لتسجيل قياس في خطوت 7 و 5 . ايض اخذ ما يتم قياس به ، في خطوت 7 و 5 .<|endoftext|>
[SCORE 2]استناد الي يانا طالب ، امتد نوع من بلاستيك الي اقصي حد لكل تجربت حيث يكون هذا هو خيار الذ يجب اختيار عند بحث عن اكثر قابل تمدد . طريق اولي الت تمك طالب من تحسين تجرب هي اجراء تجرب ثالثة . طريق ثان الت يمك طالب من خلال تحسين تصميم تجريب هي تاكد من ان جميع مشابك والاوز متشابه معلق لنفس فتر زمن ضبط .<|endoftext|>
[SCORE 1]ا ) استنتاج ناء علي يانا طالب الت يمك رسم هو ان بلاستيك بق في كل مكان . امتد نفس الكم من T1 الي T2 اذا كان اي شيء 1 مم او 2 مم من اول . ^ ) طريقت كان امك طلاب تحسين تصميم تجرب - او صحة نتايج هما قيام اكثر من طريق لتمديد اكياس ، والقيام ب 3 مسارا لكل منها .<|endoftext|>
[SCORE 1]ناء علي يانا طالب ، يمك ان استنتج ان نوع من بلاستيك هو اقوي علي اطلاق ، لكل تجربت 1 و 2 . اعتقد انه كان امك شرح اكثر حتي يكون لد صور ذهن افضل له . اعتقد ايض انه كان ينبغ علي تحديد مقدار وزن الذ اضاف الي مشابك .<|endoftext|>
[SCORE 2]يتمتع نوع بلاستيك اكبر قدر من مرون مقارن جميع انواع بلاستيك اخرى . يحتو نوع بلاستيك ( ا ) علي اقل قدر من قابل تمدد علي بلاستيك . احدي طرق الت تمك من تحسين هذه تجرب هي افراط في استخدام في مرت الت قاس فيه مرونة . هنا طريق اخري يمك من خلال تحسين هذا امر عن طريق تجرب مزيد من المر ثم حساب متوسطها .<|endoftext|>
[SCORE 1]بلاستيك من نوع هو نوع اقوي وله اقوي بوليمرات . طريقت كان من ممك ان تكون تجرب افضل من خلال ، وهم انه كان امك طالب اضاف وزن مشابك الي هذه بيان ويم طالب ايض اضاف ارتفاع جدول .<|endoftext|>
[SCORE 1]يمك استنتاج ان عين و تتمتع قدر اعلي علي تمدد من عين و لتحس تصميم تجرب ، كان امك طلاب توضيح عدد اوز الت كان يضيف الي مشبك لان كان يجب ان يظل ثاب حصول علي نتايج دقيقة . كان امك طالب ايض توضيح مكان تسجيل عين ضبط علي طاول لان ، علي سبيل مثال ، اذا كان هنا بوص واحد علي طاول ، سيود ذلك الي ازال بوص واحد من نتايج نهايية .<|endoftext|>
[SCORE 3]ا . كان بلاستيك هو اكثر قابل للشد ، يلي بلاستيك يلي بلاستيك ثم . ^ . كان امك طالب تضمين مقدار اوز الت يزنها . هذا من شان ان يجعل تجرب صالح عند اعاد انتاجها . ^ ايض ، كان من ممك تضمين طول اول بلاستيك قبل ان يتم شدها .<|endoftext|>
[SCORE 2]استنتاج بيان هو ان بلاستيك من نوع قادر علي مد ابعد من بق انواع بلاستيك . يمك طالب تحسين تصميم عن طريق اضاف تجرب اخري لجميع انواع بلاستيك ايض عن طريق تغيير بلاستيك تعليق لفتر اطول .<|endoftext|>
[SCORE 0]يبدو ان بلاستيك هو اكثر قابل تمدد لان وحيد الذ يمتد لفتر اطول . هنا طريقت يمك طلاب من خلال تحسين تجرب وهم تسم انواع بلاستيك مختلفة . اضف ايض اوز اثقل .<|endoftext|>
[SCORE 2]. في ختام ، كان بلاستيك من نوع هو اكثر تمدد لان تمدد 22 مم خلال 11 مم اقل تمدد خلال 12 مم . ^ يمك طالب تحسين تصميم تجرب اضاف مزيد من طرق لمد بلاستيك . علي سبيل مثال ، اضاف قليل من حرارة . كان من ممك بساط تحسين نتايج بضع تجارب اخرى .<|endoftext|>
[SCORE 2]استنتج ان بلاستيك كان اكثر تمدد لكن بلاستيك كان ثابتا . كان امك اضاف مزيد . يجب ان استخدم لاست جديد تمام حتي يكون اختبار دقيقا .<|endoftext|>
[SCORE 2]ا . كان بلاستيك هو اكثر قابل تمدد . كان 22 ملم في تجرب اولي في تجرب ثان امتد 1 ملم اخر . ثان اكثر وليمر استراش كان بلاستيك بقي عند 20 مم في كلتا تجربتين . ^ ص ب . يمك طلاب تحسين تصميم تجريبي ! صحة نتايج حسب 1 . تحديد مقدار وزن مضاف في تجرب و 2 . كان امك تجرب طرق مختلف لاختبار قابل تمدد خلاف كيف استخدام اوزان .<|endoftext|>
[SCORE 0]في ختام ، تظهر يانا طلاب انه عند تمدد بلاستيك ، تمدد كل ماد من 1 - 2 مم قط . هذا ليس تغيير كبير في طول . اظهر بيان ايض انه نسب لاحد لداء بعد شده فقد مما من طول . لذل لم يكن هذا معمل ناجح جدا . ^ احد اشياء الت يمك قيام بها لتحس هذا هو اخبار نوع بلاستيك الذ يجب استخدام حتي يسهل اختبار تجرب ايض حصول علي متغير تحكم لرء تغيير في بلاستيك حقا .<|endoftext|>
[SCORE 1]ا . تمدد بلاستيك من نوع نفس مقدار في تجرب 1 و 2 . وقد امتد مقدار 20 مم . ^ ص ب . في اجراء ، يمك طلاب تخلص من خطو 7 لان خطو 6 تنص شكل اساس علي نفس شيء . ايض ، كان امك اجراء ثلاث تجارب حصول علي مزيد من بيانات .<|endoftext|>
[SCORE 1]( ا ) في ختام ، يتمتع بلاستيك و قدر تمدد اكبر من و لان بلاستيك و امتد متوسط 21 مم ينم امتد لداء و متوسط 12 مم . ^ ( ) هنا طريقت يمك طالب تحسين تصميم تجريب لهم وهم اجراء مزيد من تجارب اضاف عنصر تحكم .<|endoftext|>
[SCORE 0]استنتاج هو ان تجارب ( T2 ) امتد شكل افضل من ( T2 ) . كان من ممك ان استخدم طالب نوع مختلف من بلاستيك كان امك فقط جعل عين اكبر كثير .<|endoftext|>
[SCORE 3]ناء علي بيان ، فان نوع بلاستيك امتد الي اقصي حد من جميع مواد بلاستيكية . نوع يمتد معدل 11 مم ، نوع يمتد متوسط 13 . 5 مم والنوع يمتد 20 مم . لكن نوع امتد 20 سم ولك نوع امتد اكثر متوسط 22 . 5 ملم . ^ ) يمك طالب تحسين تجرب من خلال معرف طول بلاستيك كذل كيف وزن اوزان . شيء اخر يمك طالب قيام به هو اضاف تجرب اخرى .<|endoftext|>
[SCORE 2]يمك ان استنتج طلاب ان نوع يحتو علي اكبر قدر من قابل تمدد ، لان نوع امتد 22 دقيق في تجرب اولي و 23 ملم في تجرب 2 . ^ . كان امك طلاب تحسين صحة تجرب من خلال ؛ 1 . قيام مزيد من تجارب لجمع مزيد من بيانات . 2 . اتر مشابك مع اوز معلق لمد اطول من 5 دقايق .<|endoftext|>
[SCORE 3]ا ) استنتاج يمك استخلاص بيان موجود هو ان بعض انواع بلاستيك قابل تمدد اكثر من غيرها . علي سبيل مثال ، بلاستيك هو اكثر قابل تمدد من بلاستيك . ^ ب ) لتحس تصميم تجريب هنا وصح نتايج الت يمك اضاف تجرب اخرى . ايض لتوضيح مقدار بلاستيك الذ تم قياس قبل شد بلاستيك .<|endoftext|>
[SCORE 2]ا ) استنتاج وفق بيان هو ان بلاستيك هو اكثر تمددا . ^ ع ب ) بعض طرق الت يمك طلاب من خلال تحسين تجرب هي اذا قال مقدار اوز موجود علي بلاستيك . كما يجب علي عدم اجراء تجرب ثان تمام مثل سبب اول ، فلن يكون هنا فرق ، لذا يجب ان تكون بيان هي نفس اولي لان كان من مفترض ان تتم تجرب ثان تمام مثل اولى .<|endoftext|>
[SCORE 3]استناد الي يانا طلاب ، يمك ملاحظ ان بلاستيك يمتد 22 مم ( T1 ) و 23 مم ( T2 ) مما يجعل اكثر قابل تمدد . ^ كان امك طلاب تحسين تجرب من خلال تضمين طول بلاستيك قبل شدهم . ايض ، يحتاج الي تضمين مقدار وزن الذ يجب اضاف الي بلاستيك ، مما يجعل متماثل لكل لاست ليكون صالحا .<|endoftext|>
[SCORE 2]استنتاج هذه تجرب هو ان نوع كان هو اكثر تمدد ، فقد امتد 22 ثم محاول 2 كان 23 في حين ان نوع كان اقل تمددا . في تجرب واحد ممتد 10 و 2 محاول ممتد 12 . طريقت اللت يمك طلاب من خلال تحسين تجرب ؛ تصميم ، هو محاول ثالث دايما . ما هو يطرتك .<|endoftext|>
[SCORE 2]بلاستيك من نوع لدي افضل قابل تمدد من بين جميع انواع بلاستيك اخرى . هنا طريقت يمك طلاب من خلال تحسين تصميم تجريب والقيم من خلال امتل عنصر تحكم اخبار قارء بكم اوزان بلاستيك حتي يتمكن من تكرار اجراء .<|endoftext|>
[SCORE 3]ا ) بلاستيك ب هو بوليمر قابل تمدد او بلاستيك منخفض من تلك الت تم اختبار ويم ان يمتد اكثر . امتد بلاستيك ء اقل . ^ ) 1 ) يحتاج طالب الي تحديد عدد اوز الت يجب اضاف وكم يجب ان تزن هذه اوزان . ^ 2 ) يجب ان يقول طالب ايض مقدار بلاستيك الذ يجب تعليق علي طاول حيث يجب ان يظل هذا كما هو لكل نوع لاستيك يجب وضع في نفس نقاط علي طاولة .<|endoftext|>
[SCORE 0]استنتاج الذ يمك استخلاص من ملصق هو ان تجرب ثان كان اكثر نجاح في تمديدها . طريقت يمك طلاب من خلال تحسين تصميم نتايج هما زياد مقدار وقت الذ يتم فيه شد بلاستيك . يمك ايض تغيير مقدار وزن موجود علي مشبك الى . نسب لي ، يكون من مفيد ايض تشغيل عنصر تحكم لمقارن نتايج .<|endoftext|>
[SCORE 2]استنتج ان بلاستيك من نوع كان اكثر قابل تمدد . ^ احدي طرق الت تمكن من تحسين هذه تجرب هي اكمال ثلاث تجارب او اكثر . ^ طريق ثان الت يمك بها تحسين هذه تجرب هي تحديد اوز الت يضعون علي بلاستيك ثم رفع كل .<|endoftext|>
[SCORE 2]ا ) استنتاج الذ توصل الي ناء علي يانا طالب هو ان نوع بلاستيك يمتد اكثر . ^ ) طريقت يمك طالب من خلال تحسين تصميم والصلاح في نتايج هما تحديد مقدار وزن الذ تضيف كل خمس دقايق ماذ تم استخدام انواع بلاستيك لهذ تجربة .<|endoftext|>
[SCORE 0]في ختام ، تمدد بلاستيك من نوع و ولك نوع اصبح اصغر والبلاست من نوع ظل كما هو . ^ يمك طالب ايجاد طريق اخري لمد بلاستيك . كان من ممك ان تكون يانا اكثر ضوح ايضا .<|endoftext|>
[SCORE 3]ناء علي يانا طلاب ، يمك ان استنتج ان بلاستيك من نوع هو بوليمر اكثر قابل تمدد والمتان لمجرد انه امتد اكثر من اي نوع من انواع بلاستيك اخري في كلا تجربتين . طريقت يمك طلاب تحسينهما . يكون تصميم تجريب و - او صحة نتايج من خلال تضمين اجراء ، حجم اوز مستخدم اسماء بلاستيك مختلف في حال رغب طالب اخر في تكرار هذه تجربة . كما كان امك اخبار حجم بدا لعين بلاستيك قبل شده<|endoftext|>
[SCORE 1]استنتج ان بوليمر بلاستيك لدي اكثر قابل للشد والبوليمر بلاستيك لدي اقل قابل شد . يجب ان يكون طالب قد اجري اختبار علي كل لاست قطع جديد تمام ثم قام حساب متوسط الاجماليا معا ل ( T1 ) و ( T2 ) لكل تجربة . يجب علي طالب ايض ان يحدد كيف ان هذه قطع بلاستيك " معلق حرية " والت لا تخبر بء شيء او كيف اعيدها .<|endoftext|>
[SCORE 2]ا ) بلاستيك من نوع يمتد الي ابعد مقدار 22 مم علي T1 و 23 مم علي T2 . يمتد نوع بلاستيك علي اقل مقدار 10 مم علي T1 و 12 مم علي T2 . ^ ص ب ) طريق واحد يكون لها نفس طول بدا لكل لاستيك . طريق ثان هي استخدام اوزان مختلف تزن اكثر او اقل .<|endoftext|>
[SCORE 1]يكون بلاستيك اكثر تمدد هو بلاستيك من نوع لان انتقل من 10 الي 12 عندم زاد اخر مقدار واحد او لا شيء علي اطلاق . كان امك طلاب اختبار مزيد من بلاستيك ، او استخدام طريق مختلف لتمديد بلاستيك .<|endoftext|>
[SCORE 1]( ا ) كان بلاستيك من نوع اكثر مقاوم لم يتمزق كثير مقارن نوع بلاستيكي . ^ ( ) بدل من ترك معلق لمد 5 دقايق ، اجعل اقل عالية .<|endoftext|>
[SCORE 1]استنتاج هو ان نوع بلاستيك يكون اطول لان يبدو كما لو ان طالب اضاف زنا اكبر اليه . يمك طالب تحسين هذه مهم من خلال تحديد مقدار وزن الذ يجب اضاف الي مشبك شكل سريع ، كما يمك ان تكون هذه تجرب اكثر نجاح اذا كان لدي طالب نوع مختلف من عين بلاستيك لقياسها .<|endoftext|>
[SCORE 3]ا ) استنتاج الذ يمك استخلاص من يانا طالب هو ان بلاستيك من نوع تمدد اكثر . اعلم ان هذا دقيق لان خلال تجرب ثان اصبح امر متشاب تقريبا . ^ ) طرق الت يمك طالب ان يحس تجرب من خلال ^ 1 ) يجب علي - علي اضاف مقدار وزن كل منه و 2 ) يجب ان يضع - تضع اطوال بلاستيك قبل ان يتم شده في ياناتها .<|endoftext|>
[SCORE 2]نظر في بلاستيك قد امتد فعل . لم تكن قو كما ينبغ في محاكم ثانية . يمك طالب ان يخبر عن المد الت كان فيه بلاستيك قبل ان يتم شده . يمك ايض ان يخبر عن مدي ثقل اوزان .<|endoftext|>
[SCORE 2]كان انواع بلاستيك و اكثر صلاب ينم كان انواع و اكثر تمددا . كان من ممك ان يفترض هذا طالب هذه تجرب اضاف تجرب ثالث حصول علي يانا اكثر دقة اضاف طول اصل لكل قطع من بلاستيك الي طاول الت صنعها . سيود طول اصل الي تحسين فهم بيان من قبل اي شخص يقرء جدول لان يكون قادر علي معرف طول الذ بدء به بلاستيك .<|endoftext|>
[SCORE 3]ناء علي نتايج تجرب ، كان بلاستيك من نوع اقل امتداد اجمالي . علي رغم من ان نتايج مجموع غير صحيحة . هنا طريقت لتحس تجرب في تجرب ، يجب علي دايم انشاء 3 تجارب تحقق من صحة نتايج ايض ، يجب ان تكون جميع عين نفس طول تماما .<|endoftext|>
[SCORE 1]في ختام ، تم تمديد نوع بلاستيك ناء علي يانا اكثر ، ينم امتد نوع بلاستيك علي اقل تقدير . امتد نوع 20 لكل تجربت ينم نوع ممتد 10 ل و 12 ل T2 . طريقت يمك طالب تحسين تصميم تجريب لهم هما اجراء تجرب اخرى . ايض لمتوسط البيانات .<|endoftext|>
[SCORE 2]استنتاج الذ يجب استخلاص هو ان بلاستيك نوع هو اكثر استدام والبلاست هو اقوى . هنا طريقت لتحس تجرب وهم عدم قول " " والقول فور " تكرار خطوات " والحفاظ علي ثبا طول عرض بلاستيك<|endoftext|>
[SCORE 3]استناد الي نتايج من جدول بيان ، لا تختلف تجربت كثير ولك تجرب ثان كان اطول زوج ، لذل كان من ممك اجراء شيء مختلف عن تجرب اولى . يجب ان تكون بيان الت تمد بلاستيك لابعد مدي خلال تجرب اولي وان هذه هي طريق الت يمك طالب من خلال تحسين تصميم او صحة نتايج ان يكرر مرتين اخري تمام كما كان من قبل تاكد من ان نتايج جيد دقيق . طريق ثان الت يمك طالب من خلال تحسين تصميم تجريب هي تحديد مقدار وزن الذ يجب اضاف الي كل لاست ، بدل من مجرد قول تغيير .<|endoftext|>
[SCORE 3]ا ) في ختام ، فان بلاستيك ( ) مغطي اقصي حد اجمال 45 مم من بلاستيك مطاط ، كان بلاستيك اقل فاعل في مرون هو بلاستيك ( ) ، حيث يمتد فقط اجمال 22 مم . ب ) ( 1 ) حافظ علي ثبا كم اوز عند قياس معين . ( 2 ) قم قياس لداء مما يجعل جميع نفس حجم ضبط ارقام محددة .<|endoftext|>
[SCORE 3]استنتاج هو ان بلاستيك من نوع سوف يمتد الي ابعد حدود . ^ ع كم وزن ارتفاع . ^ اجري تجرب ثالثة .<|endoftext|>
[SCORE 2]ا ) يتمدد بلاستيك " ب " اكثر من بلاستيك " ا " و " ج " و " د " عند اضاف اوز اليه . ^ ص 1 . مقدار وزن الذ تمت اضافته . 2 . ماذ يقيس طول .<|endoftext|>
[SCORE 1]في ختام ، كان بلاستيك من نوع هو اكثر قابل فرط ( 20 مم ) كان نوع هو اقل ( مطاط 10 مم ) . لذل يكون نوع هو خيار افضل . يمك تحسين تصميم اضاف عنصر تحكم اضاف اوز جديد كثيرا .<|endoftext|>
[SCORE 3]ا ) استنتاج مبن علي يانا طلاب هو ان نوع بلاستيك هو اكثر قابل تمدد ينم نوع هو اقل والاكثر مرونة . ^ ) هنا طريقت لتحس صلاح تتضم اضاف ثالث لان بيان مختلف في اول 2 ثالث يوكد الدق اكثر من ذلك قليل . كما يجب توضيح عقود مثل احتفاظ عين بلاستيك اصلية . يجب ان يكون حجم نفس قبل تمدد ، مع تحديد مزاوج الت ترتفع بالوز اضاف ، يجب ان يكون مقدار وزن مراد اضاف هو نفسه .<|endoftext|>
[SCORE 3]بلاستيك اكثر قابل تمدد من بلاستيك و و . لم يعبث طالب في اي مكان اثناء انتهاء صلاح وال يكون هنا فجو اكبر في مرون بين تجربتين . ^ يجب علي طالب استخدام نفس قدر من اوز لكل لاست يجب ان يقوم تجرب ثالثة .<|endoftext|>
[SCORE 2]نظر الي يانا طالب ، يمك ان تري ان بلاستيك من نوع لدي افضل قدر علي تمدد . تمدد كيس 22 و 23 ملم ، اي اكثر من اي كيس اخر في تجربتين . كان امك طلاب اجراء تجرب اخري لتبرير نتايجهم . ايض ، كان امك استخدام مقدار مختلف من وزن .<|endoftext|>
[SCORE 0]كان بلاستيك من نوع اكبر تاثير علي تمدد ، حيث يمتد نوع و طول ملم واحد فقط والنوع كان هو نفسه . ^ يمك طالب اضاف مزيد من انواع بلاستيك وتر مشاب اوز معلق لفتر اطول .<|endoftext|>
[SCORE 3]( ا ) لاست بوليمر هو لاست وليمر ممتد . ^ ( ) يمك طالب تحقق من ان اطوال جميع بلاستيك هي نفس في بدا تجرب حفاظ علي عين ثابت ، ويم تحقق من اوزان مواد بلاستيكية . اوز والمشاب حفاظ علي متغير ثابت ايضا .<|endoftext|>
[SCORE 2]ا ) احد استنتاج الت لاحظ ناء علي يانا طالب هو ان نوع بلاستيك هو اكثر قابل تمدد من 4 . ^ ) طريقت يمك تحسين تصميم تجريب هما : 1 ) وصف طالب مقدار وزن الذ يضع اكياس و 2 ) كان امك طالب اجراء تجارب مرة اخري باستخدام مزيد من وقت .<|endoftext|>
[SCORE 1]( ا ) كان تجرب 2 هي اكثر قدر علي تمدد . كان تجرب 1 تدور حول ارقام تجرب 2 ولك تجرب 2 كان طفيف ولك نمر او بقي كما هي . انخفض بلاستيك واحد . ^ ( ) كان ينبغ علي محاول اجراء مزيد من تجارب بلاستيك لير ان معظم تزيد او تنقص .<|endoftext|>
[SCORE 0]يظهر استنتاج هذا معمل انه في تجرب اولي تم شد بلاستيك مقدار 2 مم . محاكم ثان امتد 1 ملم . من مدهش انه في تجرب ثالث اصبح اصغر مقدار 1 مم . كما بقي محاكم اخير نفس مدة . يمك ان يكون هنا تحسين يتمثل في طريق الت كان يجب علي طلاب بها جعل اوز اثقل يجب ان يكون لدي جدول يانا اوضح .<|endoftext|>
[SCORE 2]ناء علي بيان ، يمك استنتاج ان بلاستيك هو اقل قابل تمدد ، والبلاست هو اكثر . تمدد بلاستيك 10 مم و 12 مم في كلتا تجربت ، وهو اصغر طول . تمدد بلاستيك 22 مم و 23 مم ، وهو اكبر طول بعد خمس دقايق . كان امك طلاب تحسين تجرب نتايج باستخدام عينا لاستيك من نفس طول ، والسماح بلاستيك تمدد لفتر اطول من وقت .<|endoftext|>
[SCORE 2]ا ) من بيان ، استطيع ان استنتج ان بلاستيك من نوع هو اكثر ديمومة . امتد طول الي 22 و 23 ، وهذ يدل علي انه كان قادر علي حمل اثقل كم من اوز ( ب ) ، احدي طرق الت يمك طالب من خلال تحسين تصميم تجريب هي استخدام نفس اوز لكل لاست ، كما يجب علي طالب استخدام نفس اوزان . قياس فقط حتي يمك طمان بان طول بلاستيك دقيق لكل من بلاستيك اربعة .<|endoftext|>
[SCORE 2]ا . من نتايج تجرب يمك ان تري ان بلاستيك من نوع لدي اكبر قدر من قابل تمدد ينم يحتو نوع بلاستيك علي اقل قدر من قابل تمدد . ^ . يجب علي طلاب استخدام نفس قدر من اوز لكل لاستيك . اضاف عنصر تحكم الي تجرب لتحس تجربة .<|endoftext|>
[SCORE 1]طريقت اللت يمك طلاب تحسين في هذا تصميم تجريب هما نوع بلاستيك الذ استخدم تسم كل واحدة . والث هو ما تقيس من بلاستيك . ما هو نوع عصا قياس الت تستخدم او ميزان ثلاث نحل . كما يمك ان يكون لدي فجر ثلاث تجارب لجعل تجرب صالحة .<|endoftext|>
[SCORE 1]استنتاج هو ان نوع بلاستيك ( ) يكون اكثر صرام لان وصل الي 20 مم دون تمزق . طريقت يمك طلاب اجراء تجرب من خلال قص طول محدد لجميع انواع بلاستيك اربع تسجيل وقت الذ استغرق تمدد .<|endoftext|>
[SCORE 3]( ا ) ناء علي يانا طلاب من نوع بلاستيك ممتد اكثر . امتد جميع اكياس حوال 1 الي 2 مم فقط في كلتا تجربت مقارن اولى . ^ ع ( ب ) طريقت يمك طالب تحسين تصميم تجريب و - او صحة نتايج هما اظهار طول قبل شدهم اظهار مقدار وزن مضاف الي مشابك .<|endoftext|>
[SCORE 3]ا ) اود ان استنتج ان بلاستيك ء هو اغرب لان لم يمتد قدر بلاستيك او او . ^ ) احد اشياء الت كان يمك طالب قيام بها لتحس تجرب هو تضمين مقدار وزن الذ وضع ضبط علي كل مشب حتي يمك ان يتكرر سهول يسر علي فهم . شيء اخر يمك قيام به هو اجراء تجرب ثالث حصول علي نتايج اكثر دقة .<|endoftext|>
[SCORE 2]ا ) بلاستيك هو اكثر مرون من بين انواع بلاستيك اربعة . ^ ع ب ) يجب تحسين صلاح اذا كان طلاب : - حدد مقدار وزن الذ تمت اضاف الي مشبك . - حدد ايض مدي ارتفاع جدول .<|endoftext|>
[SCORE 3]لا توجد يانا كاف لاستخلاص استنتاج من يانا طلاب ، ولم يخبر طلاب ابد عن طول اول بلاستيك بوليمر حيث لم يخبر ابد عن مقدار وزن الذ تم زنه .<|endoftext|>
[SCORE 3]بلاستيك من نوع هو اكثر انواع بلاستيك قابل تمدد من بين انواع اربع اخرى . كان امك طلاب تاكد من ان جميع مواد بلاستيك نفس طول قبل بدء تجربة . كان امك ايض اضاف كميا محدد من وزن بدل من مجرد اضاف كم عشوايية . كان هذا من شان ان يجعل تجرب اكثر حسما .<|endoftext|>
[SCORE 3]ا ) استنتاج هو ان بلاستيك يمتد اكثر من انواع اخري من بلاستيك ، لان بلاستيك يمتد الي متوسط 11 والبلاست متوسط 22 . 5 . ^ ( ) طريقت يمك طالب تحسين تجرب هما ( 1 ) يمك طالب اجراء مزيد من تجارب ، و ( 2 ) يمك طالب اعطاء معلوم حول مقياس كل عين من بلاستيك .<|endoftext|>
[SCORE 2]ا ) ناء علي بيان موضح ، سوف يمتد بلاستيك بوليمر ولك ليس كثيرا . نوع بلاستيك ( ا ) حقق اقصي استفاد من اربعة . ^ ب ) احدي طرق الت يمك ان يتحس بها طلاب هي اجراء مزيد من تجارب . هنا طريق اخري يمك تحسين وه تحديد مقدار اوز الت يتم وضع علي بلاستيك .<|endoftext|>
[SCORE 3]ا ) في ختام ، فان بوليمر هو اكثر تمدد ، والبوليمر هو الذ لا استطيع تمدد علي نطاق واسع . ^ ) لجعل صلاح تجرب اكثر دقة مما ينبغ ان يكون لها قياس دقيق ، علي سبيل مثال في خطو 2 ، يمك ان تقول كم يجب ان تكون معلقة . ايض ، من ممك اضاف تجرب اخري ، من جيد دايم اجراء 3 تجارب فقط في حال حدوث اي اخطاء .<|endoftext|>
[SCORE 2]استناد الي بيان ، يكون استنتاج هو ان انواع بلاستيك كان الي حد كبير مماثل لتل الت تعط كل تجرب او يانا مم لكل تجربة . ^ هذه طرق الت كان من ممك ان يحس بها طلاب تجرب هي شرح مقدار وزن الذ تم وزن وبق هذا وزن كما هو نسب لكل انواع بلاستيك .<|endoftext|>
[SCORE 1]يتمتع نوع بلاستيك فرص 19 افضل لامتل قابل تمدد لان خلال كلتا تجربت ، فان الكم ممتد متساو ، لذل لدي فرص دقيق تمدد . يمك طالب تحسين هذا تصميم تجريب اضاف تجرب اخري وجن نفس اجراء .<|endoftext|>
[SCORE 2]ا . ناء علي يانا طالب . يمك ان استنتج ان بلاستيك من نوع كان اقوي وليمر يمتد 20 ملم في تجرب اولي والتجرب 2 . يمك ايض ان استنتج ان بلاستيك من نوع كان اضعف وليمر يمتد 10 ملم في تجرب اولي و 12 ملم في تجرب ثانية . طريق واحد كان من ممك ان يقوم طلاب تحس تجرب هو اجراء مزيد من تجارب . هنا طريق اخري يمك طلاب من خلال تحسين تجرب وه تسجيل عدد اوز مستخدم في جدول .<|endoftext|>
[SCORE 1]ج ) عندم تم اختبار لداء بوليمر اربع مختلف من اجل تمدد للمر ثان ، تغير نتايج شكل كبير لكل ماد كما هو موضح في جدول بيانات . ^ ص ب ) طريقت يمك طلاب تحسين تصميم تجريب و - او صحة نتايج هما زياد وقت الذ يجب تعليق ماد فيه ، تكرار تجرب مرة ثالثة .<|endoftext|>
[SCORE 1]طريقت يمك طالب تحسين هذه تجرب هما اذا استمر في اضاف اوز قياس مدي انخفاض حتي تنكسر . هنا طريق اخري يمك بها تحسين هذه تجرب وه بدل من لصق شريط علي حاف اسفل حايط حتي تتج القو لاسفل مباشرة . استنتاج مبن علي يانا طلاب هو ان نوع بلاستيك هو اكثر قابل تمدد .<|endoftext|>
[SCORE 2]من بيان مقدم ، يمك تمديد نوع بلاستيك ( ب ) الي اقصي حد . لكن لتحس هذه تجرب اقوم مزيد من تجارب لجعل اكثر دقة . كما يمك ان يود تغيير بيء الي تحسين تجربة . من خلال تحكم في درج حرار ، يمك معرف بلاستيك الذ يمتد لمساف ابعد في بيء حار او ما يمتد لمساف ابعد في بيء اكثر رودة .<|endoftext|>
[SCORE 3]ء ، استنتاج هو ان بلاستيك من نوع اكثر قابل تمدد من بلاستيك اكثر قابل تمدد . ^ لقد قمت تحس هذا ، كان يجب ان يتضم مقدار اوز الت تم وضع في كل خطء ايض قياس كيس قبل اجراء تجربة .<|endoftext|>
[SCORE 2]استنتاج مبن علي يانا طالب هو ان بلاستيك من نوع امتد الي ابعد مدي لان في بيان يقول انه امتد 22 مم و 23 مم ، حيث لم تتمدد مواد بلاستيك اخري عيدا . ^ طريقت يمك طلاب تحسين تجرب هما امتل عنصر تحكم اعطاء قياس دقيق لمقدار بلاستيك الذ يجب ان استخدم لان اذا كان هنا قطع اكبر ، فقد تبدو كما لو كان ممتد اكثر مما فعل فعل .<|endoftext|>
[SCORE 2]وفق نتايج ، فان بوليمر " ا " هو اقوى . يمك ان تحمل اكبر وزن ، دون شد . كلم ازداد بوليمر مطاط ، كلم اقترب من تكسر ، لهذ سبب كان حرف " " هو اقوى . يمك طالب تحسين تصميم تجريب وصح نتايج تاكد من انهم استخدم اسم نوع بوليمر لكل واحد وان يضيف نفس قدر من وزن لكل وليمر . سيود ذلك الي تحسين نتايج .<|endoftext|>
[SCORE 3]نوع بلاستيك امتد اقل . كان من ممك ان يجعل هذه بيء افضل اخبار كل هذا لك عن بلاستيك . كان امك قول كم لم استخدموا . كان امك اخير تحديد طول بداية .<|endoftext|>
[SCORE 2]استناد الي يانا طلاب ، تم تمديد نوع بلاستيك ( ا ) تجرب 1 درج اقل من نوع بلاستيك ( ب ) تجرب 1 ، من 10 مم و 22 مم . كما ان تجارب لها نتايج مختلف من نوع ، من تجرب 1 من نوع بلاستيك مشدود . 10 مم تجرب 2 لاست من نوع ممدود 12 مم . كان امك طالب تحسين تصميم تجرب اضاف مزيد من تجارب قياس مقدار وزن .<|endoftext|>
[SCORE 0]ء : ) اذا قمت تعليق اوزان علي لاست من نوع ، سوف تمتد علي اقل 2 - 3 وصة . ^ : ) يمك ان يخبر عن نوع بلاستيك الذ استخدم وء نوع كان عنصر تحكم .<|endoftext|>
[SCORE 0]ا ) ناء علي بيان الت نود تضمين ان بلاستيك قد امتد لاطول فتر علي اطلاق . استطيع ايض ان اري ان جميع مواد بلاستيك ممدود باستثناء بلاستيك . . كان بلاستيك وحيد الذ اصبح اقصر بدل من سترات . ^ ) اعتقد ان تحس وحيد الذ احتاج هذه تجرب هو زياد وقت لمد 5 دقايق اخري قبل بدء تجرب تالية . صلاح تجرب مع عدم جود تغييرا صحيح لان تجارب استخدم تجارب اضافية .<|endoftext|>
[SCORE 1]ناء علي يانا طلاب ، لاحظ ان تجرب ثان من بلاستيك ( T2 ) امتد لفتر اطول من معظم مواد بلاستيك في تجرب اولي ( T1 ) . اعتقد ان طلاب كان امك تحديد فتر زمن الت تمدد فيه لفتر اطول . اعتقد ان بعض مواد بلاستيك يمك ان تمتد اكثر . ايض ، اعتقد انه في اجراءا ، كان ينبغ علي مناقش مقدار اوز الت يضعون علي مشبك رجوع الي في مستقبل .<|endoftext|>
[SCORE 2]ناء علي نتايج ، تمدد بلاستيك من نوع اقل شد والبلاست نوع هو اكثر تمدد ، تال فان ترتيب بلاستيك - بوليمر اكثر تمدد هو ، ، ، ثم . يمك طالب استخدام نفس وزن في كل من وليمر . يمك طالب ان يحدد مقدار وقت الذ يسمح وزن سحب علي بلاستيك .<|endoftext|>
[SCORE 2]استنتج من هذا معمل ان بلاستيك من نوع " " يمتد الي اقصي حد من جميع بوليمرات . هذا يعن ان لدي مرون اكثر من غيرها . استنتج ايض ان نوع بلاستيك " ا " يمتد الي اقل عدد ممك من جميع بوليمرات . هذا يعن انه اقل مرون من انواع اخري من بوليمرات . ^ احدي طرق الت يمك طالب من خلال تحسين مختبر هي اضاف مزيد من تجارب . هذا من شان ان يجعل فرض اكثر صحة . طريق اخري هي حذف خطء بشر ، معني صحيح اشياء من هذا قبيل .<|endoftext|>
[SCORE 3]تظهر نتايج مختبر بوليمر طلاب ان بلاستيك من نوع يمتد الي اقصي حد في كلا ، ثم اي ماد اخرى . كان امك طلاب تحسين تجرب من خلال تحديد مقدار وزن الذ يجب اضاف الي كل منهم ومن خلال اخبار كيف اضاف علي وجه تحديد ، . . قريب او مجرد اسقاط اوز علي مشبك . كما هو حال دايم ، فان مزيد من تجارب تزيد من صحة اي نتايج في معمل علوم .<|endoftext|>
[SCORE 0]استناد الي بيان الت تم تسجيل ، تشير الي ان تجرب ثان الت اجر مع اكياس كان تجرب حيث تمكن اكياس من تمسك اوز والتمدد اكثر من غيرها . كان طريق الت يمك طلاب من خلال تحسين تجرب هي اضاف مزيد من اوز معرف مقدار ما يتمزق منه بدل من انتظار لمد 5 دقايق .<|endoftext|>
[SCORE 0]ا ) استنتاج هو ان انتهاء صلاح كان غير منظم للغا ولم يتم تفكير فيه جيدا . ^ ع ب ) كان امك هولاء طلاب تحسين تصميم خاص بزم انتهاء صلاح واحد ، اخبار مواد الت استخدم مثل نوع اشياء بلاستيك الت استخدم سواء كان قابل كسر ام لا . فقط لاعطاء فكر ثان حول كيف ظهور ياناتهم . كان امك تنظيم يانا شكل افضل كثيرا .<|endoftext|>
[SCORE 3]امتد بلاستيك الي اقصي حد من جميع مواد بلاستيكية . لتحس هذا معمل ، يجب علي طلاب اعطاء وزن محدد لاضاف حيث يكون هو نفس لجميع اختبار + يجب ان يكون طول محدد بلاستيك .<|endoftext|>
[SCORE 3]ا . كان نوع بلاستيك هو اصعب بلاستيك 22 مم في T1 و 23 مم في T2 . كان نوع بلاستيك ( ا ) هو اقل استطراد و 10 مم فقط ل T2 و 12 مم ل T2 . ^ ( ) كان احدي طرق تحسين تجرب هي اضاف تجرب 3 مجموع مختلف من اوزان . ثاني ، تم ايقاف صلاح تجارب لعدم جود ثواب محددة . يجب ان يكون طول بدا بلاستيك والاوز مضاف والظروف مثل طقس هي نفس لجميع تجارب .<|endoftext|>
[SCORE 1]= ليس كثير من اختلاف من T1 الي T2 فه 1 او 2 مم فقط ، لذا فه حقا اكوريت . = لقد استبعد ان يكون لدي مزيد من نوع بلاستيك والمزيد من تجارب .<|endoftext|>
[SCORE 0]استنتاج الذ استخلص من هذا هو انهم .<|endoftext|>
[SCORE 3]ا . يمتد نوع بلاستيك اكثر من 22 الي 23 ملم ، والبلاست من نوع اقل شد ب 10 - 12 ملم . ^ ص ب . طريقت يمك تحسين تصميم تجريب هما من خلال جعل جميع مواد بلاستيك نفس طول في بدا اضاف قدر معين من اوز ليس مجرد قول " اضاف اوزان " .<|endoftext|>
[SCORE 2]ا ) بلاستيك من نوع هو اكثر تمدد لان امتد متوسط 22 . 5 مم . كان نوع بلاستيك اقل خطا لان امتد متوسط 11 ملم . نوع بلاستيك و في وسط . ^ ) اضف اوز الي مشبك قبل وضع علي بلاستيك . حدد ضبط المك الذ يجب ان يوضع فيه مشبك علي بلاستيك .<|endoftext|>
[SCORE 3]ا ) ناء علي يانا طلاب ، استنتج ان نوع بلاستيك ( ا ) هو اقل تمدد وان نوع بلاستيك ( ب ) هو اكثر . ^ ع ب ) طريقت يمك طلاب تحسين تصميم تجريب و - او صحة نتايج طريقت ، مع حفاظ علي مقدار وزن مضاف الي كل نوع من بلاستيك ثاب طريقت ، مع تاكد من طرح وزن مشبك .<|endoftext|>
[SCORE 0]ب ) نحتاج الي ماد لاستيك ، مشب شريط يوضح انه كان مختبر بلاستيك بوليمر . ^ فرض اذا قمنا تثبي مشب حاف سفل لعين بلاستيك ، سيك هنا 1 اوزان مشبك سمح لها تعليق لمد خمس دقايق ثم قم ازال وزن قياس طول بلاستيك لان كرر اجراء ضبط بلاستيك ثلاث متبقية .<|endoftext|>
[SCORE 2]ا . كان احد استنتاج الت توصل الي من هذه بيان هو ان بلاستيك " " كان اضعف والاكثر تمددا . ^ ف ب . احدي طرق الت يمك ان يحسن بها هذه صلاح هي تاكد من ان جميع احجام عين نفس طول ، اجراء تغيير اذا لم تكن موجودة . هنا طريق اخري تتمثل في تحديد مقدار وزن مراد اضاف الي مشبك موجود في جزء سفل من واسع .<|endoftext|>
[SCORE 1]باندا صين والكوال استرال هما حيوان لا يوجد مفترس ، والباند ياكل خيزر ياكل كوالا اوراق اوكالبتوس . لذل ، فه غير ضارة . كلا مختلف عن ثعاب لان ثعاب من محتمل ان تكون خطر نظر الي انه يمك ان تبتلع تمساح كامل ، فمن ممك ان يكون لدي ثعاب تهز حتي وتوم<|endoftext|>
[SCORE 0]تتشاب حيوانا باندا في صين والكوال من استرالي لان كلا متخصص . كلا مختلف عن ثعب لان ثعب هو اختصاصي .<|endoftext|>
[SCORE 1]تتشاب حيوانا باندا والكوال لان يحتاج الي بيء خاص طعام عيش ، في حين ان ثعاب لا تفعل ذلك . لاظهار علاق بين هذه مخلوق يشرح ، " ما يفضل عموم هو تغيير . ما يفضل متخصص هو استقرار " . عبار اخري ، تحتاج باندا والكوال الي استقرار لتزدهر ، ينم لا تحتاج ثعابين .<|endoftext|>
[SCORE 2]باندا في صين والكوال في استرالي متشابه لان نوعان متخصصان . كلا يتطلب موارد محدد مناخ بقاء علي قيد حياة . هذه تحصر في موايل طبيع قط . هذا يجعل باندا والكوال مختلف كثير عن ثعابين . هي عموم ويم بقاء علي قيد حيا في عديد من اماك مختلفة . هذا هو سبب في جود ثعاب شكل طبيع في لوريد ولك ليس كوالا او باندا .<|endoftext|>
[SCORE 1]تتشاب باندا والكوال لان كلا ياكل طعام واحد شكل شبه حصر ، ينم ياكل باندا خيزر ، ياكل كوالا اوراق كينا . يختلف كلا حيوان عن ثعب لان ثعاب يمك ان تتكيف مع مصادر طعام مختلف ينم لا استطيع باندا والكوال تكيف .<|endoftext|>
[SCORE 1]تتشاب باندا والكوال لان كلا متخصص . انهم مختلف لان من اجزاء مختلف من عالم ياكل طعام مختلفا . كلا مختلف عن ثعاب لان ثعاب تاكل حيوانا اخري ، علي سبيل مثال " ابتلع يثون تمساحا . " ياكل باندا والكوال اوراق خيزر والاوكالبتوس قط .<|endoftext|>
[SCORE 0]لا تاكل باندا شيء تقريب سوي خيزر ودب كوالا الذ ياكل اوراق اوكالبتوس ، فهم متشابه لان ياكل نبات قط . كلا مختلف عن ثعاب لان ثعب هو زاحف ثعب ياكل فير انواع اخري من حيوان وان لا تري باندا دبب كوالا في شارع وام غريب اخرى .<|endoftext|>
[SCORE 1]تشب باندا في صين كوالا في استرالي لان تعتمد فقط علي مصدر غذاء واحد باندا ، وهو خيزر والكوال اوراق كينا ، لكن كلا يختلف عن ثعاب لان يعتمد علي اكثر من مصدر واحد بقاء علي قيد حيا ، استمر في تحرك . الي مواقع مختلفة .<|endoftext|>
[SCORE 0]تتشاب حيوانا باندا صين والكوال استرال نظر لوجود اكل نبات متخصص علي حد سواء . هنا كلا مختلف عن ثعاب لان ثعب هو عام .<|endoftext|>
[SCORE 1]تختلف حيوانا باندا في صين والكوال في استرالي عن ثعاب لان طبيع ولا تاكل اي شيء حقا . اعلم هذا لان في مقطع ، قال ، " الباند صين لا تاكل شيء تقريب سوي خيزر ، او ياكل دب كوالا استرال اوراق كينا . باندا والكوال متشابه لان متخصصان .<|endoftext|>
[SCORE 2]تشب حيوانا باندا في صين حيوانا كوالا في استرالي لان متخصص تعتمد علي اطعم معين لا يمك عيش دونها . كلا مختلف عن ثعاب لان ثعب متخصص ويم ان يعيش في اي مكان ويم ان يفيد تغيير ، لكن متخصص يحتاج الي استقرار .<|endoftext|>
[SCORE 2]تختلف حيوانا باندا في صين والكوال في استرالي عن ثعاب في ان ثعاب " عامة " ينم كوالا والباند متخصص ، وهذ يعن ان ثعاب يمك ان تزدهر في موايل متعدد ، والت تختلف عن باندا والكوال الت تحتاج الي تفاصيل ( مثل خيزر باندا ) بقاء علي قيد حياة .<|endoftext|>
[SCORE 1]تقول ان باندا صين والكوال استرال متخصصان . هذا يعن انه لا يمك تناول طعام الا في اما معينة . جاء في مقال ان باندا صين لا تاكل شيء سوي خيزر وان كوال استرال ياكل اوراق كينا . علي عكس ثعب الذ هو اختصاص يمك مقارن انس يعيش في اي مكان تقريبا .<|endoftext|>
[SCORE 1]ياكل باندا صين في غالب خيزر ياكل كوالا في غالب اوراق اوكالبتوس ويم ثعب ان ياكل اي شيء تقريب حتي اليغاتور ثم ينفجر ويم بيتون ان تاكل اي شيء ولا استطيع كوالا والباندا .<|endoftext|>
[SCORE 0]باندا والكوالاس متماثل سبب نظام غذاء ولء ليس في عايل الدب ، والاختلاف بين باندا والكوال مقابل افعي هو ان افعي هي حيو اصغر اكثر خطورة .<|endoftext|>
[SCORE 1]تتشاب حيوانا باندا في صين والكوال في استرالي لان كلا يندرج تحت نفس فية متخصص ، مما يعن انه يجب بقاء في مكان من اجل عيش . كما يقول مقال ، يحتاج كل منهم الي نبا معين لتناول طعام فقط في تلك منطقة . هذا يختلف عن ثعب الذ ، وفق ماد والخريط ، يمك عيش في اي مكان ساخ درج كافية .<|endoftext|>
[SCORE 0]باندا في صين تشب كوالا في استراليا . كلا من انواع متخصصة . كلا ياكل نباتات . كلا مختلف عن ثعاب لان ثعاب عامة . " الاختصاص هو حيوان راك ، ثعاب . . " اخصاء هو باندا صين او كوالا استرالي . "<|endoftext|>
[SCORE 0]باندا في صين تشب حيوان كوالا في استرالي لان كلا ياكل شيء واحد حصريا . تختلف باندا والكوال عن ثعاب لان ثعاب تاكل ثعاب تمساح يمك ان تنتشر . هنا ايض عادا اكل مختلف قليلا . ثعاب من زواحف ذات الدم بارد ينم باندا والكوال من ثدي ذوا الدم حار .<|endoftext|>
[SCORE 0]باندا في صين تشب حيوانا كوالا في استرالي لان كلا متخصص ياكل نفس شيء تقريب كل يوم . تختلف عن كل منهم لان عامة . " العام هو راك ، ثعب . . " " المتخصص هو باندا صين ، . . او كوال استرالي .<|endoftext|>
[SCORE 2]باندا في صين والكوال في استرالي كلا متخصص . كلا قليل جدا ولا ياكل لحوم . جاء في مقال ان باندا تاكل خيزر فقط ينم تاكل كوالا اوراق كينا . يختلف ثعب عن هذا لان عموميون . سوف تاكل اي شيء اذا احتاج الي ذلك ، وف مقال تقول انه يمك عيش في اي مكان تقريبا .<|endoftext|>
[SCORE 1]باندا والكوال كلا من انواع متخصصة . انهم ياكل نوع واحد فقط من طعام سيك تقديم الي جزء مختلف من عالم امر شبه مستحيل ، ينم يمك ادخال ثعب الي اي جزء من عالم لان يمك ان يتكيف شكل افضل . ابتلع ثعبان تمساحا . يمك ان تاكل ثعاب اي شيء ينم لا استطيع باندا والكوال تكيف .<|endoftext|>
[SCORE 2]تشب حيوانا باندا في صين كوالا في استرالي لان كلا حيوان ياكل نفس نوع من طعام تقريب والنباتا قط . وفق مقال ، " الباند صين ، الت لا تاكل شيء سوي خيزر ، او دب كوال استرال الذ ياكل اوراق كينا شكل حصر تقريبا . كما تختلف باندا والكوال عن ثعاب لان ثعاب من حيوان اكل لحوم . وفق مقال ، " ابتلع ثعب تمساح ، " ياكل باندا والكوال نبات ياكل في غالب نوع واحد من نبات ، لكن ثعاب تاكل حيوانات .<|endoftext|>
[SCORE 1]باندا والكوال متشابه لان كلا يعيش في مناطق معتدل حيث تكون دافية . كما انهم ياكل نوع واحد من طعام . ياكل باندا خيزر ياكل كوالا اوراق اوكالبتوس .<|endoftext|>
[SCORE 1]تشب حيوانا باندا في صين حيوانا كوالا في استرالي لان كلا يتمتع نظام غذاء حصري . معني انهم ياكل فقط اشياء مثل خيزر او اوراق اوكالبتوس . تختلف تلك حيوان عن ثعب لان ثعب يمك تكييف نظام غذاء مع اي مكان يعيش يه .<|endoftext|>
[SCORE 1]باندا في صين لا تاكل شيء تقريب باستثناء خيزران . كوالا في استرالي تاكل اوراق اوكالبتوس شكل حصر تقريبا . هذا يجعل كلا من باندا والكوال متخصصين . من ناح اخري ، فان ثعب هو اختصاص - معني انه لا يحتاج الي مصدر معين غذاء .<|endoftext|>
[SCORE 1]باندا في صين و في استرالي متشابه لان كلا متخصصان . ايض ، كلا ياكل في غالب نباتا في مقال ، يذكر مولف ان باندا لا ياكل شيء سوي خيزر ياكل كوالا اوراق اوكالبتوس . اخير ، يتعين علي كلا عيش في مكان محدد مثل صين استرالي ، ينم يمك طبيب عام عيش في اي مكان .<|endoftext|>
[SCORE 0]يتشاب كل من باندا في صين والكوالاس في استرالي لان باندا لا تاكل شيء تقريب سوي خيزر ولا ياكل كوالا شيء تقريب سوي اوراق كينا .<|endoftext|>
[SCORE 2]تتشاب باندا والكوال لان كلا يلتصق مصدر واحد غذاء يعيش في منطق واحدة . انه تختلف عن ثعب لان ثعاب يمك ان تعيش في مجموع من مناخ مختلف تاكل اطعم مختلفة .<|endoftext|>
[SCORE 1]يشب دب باندا صين دبب كوال في استرالي لان باندا صين تاكل " لا شيء تقريب سوي خيزر . . " استرالي كوال " ياكل اوراق كينا . . " كلا نوع مختلف عن ثعاب لان ثعاب تاكل اي حيوان تقريب اي شيء من لحوم .<|endoftext|>
[SCORE 1]باندا والكوال متشابهت لان متخصصتان . كلا ياكل شيء واحد فقط وهم مختلف عن ثعاب لان ثعب ياكل مجموع متنوع من طعام .<|endoftext|>
[SCORE 1]باندا والكوال متشابه جدا مع بعض بعض . لاحد ، كلا متخصص . حقيق كون متخصص تعن انه لا يمك بقاء علي قيد حيا الا في بيء واحد مستقر يمك ان تدعمهم . كلا مختلف تمام عن ثعب ، لان ثعب هو اختصاص ، مما يعن انه يمك ان يعيش في اي مكان تقريبا .<|endoftext|>
[SCORE 0]طريق الت تشب بها حيوانا باندا في صين كوالا في استرالي كيف يختلف كلا عن ثعاب هي ان كلا متخصص . انه مختلف عن ثعب لان ثعاب عمومية .<|endoftext|>
[SCORE 1]تتشاب باندا صين والكوال استرال في ان كلا متخصص ، ولا ياكل باندا والكوال شيء تقريب سوي خيزر ، والاوكالبتوس ، علي توال ، علي عكس ثعاب ، وه عمومية . يمك ان تتكيف ثعاب مع مجموع متنوع من موايل والاصوا جميلة .<|endoftext|>
[SCORE 1]تتشاب كوالا والباند لان كلا ياكل نوع واحد فقط من طعام اصل الذ تعيش فيه ، لكن ثعاب يمك ان تتكيف مع مصادر طعام مختلف مما يسهل علي عثور علي طعام والبقاء علي قيد حياة .<|endoftext|>
[SCORE 1]تشب باندا في صين دبب كوالا في استرالي ، وكل من انواع محل ايض ياكل شيء محدد مثل باندا ياكل خيزر او دب كوالا ياكل اوراق كينا . لكن مختلف سبب انتشار ثعاب عبر بقايا في لدهم .<|endoftext|>
[SCORE 0]باندا في صين تشب كوالا في استرالي لان كلا يلتصق مصدر واحد ياكل باندا الت تاكل خيزر والكوال الت تاكل اوراق كينا ، وه تختلف عن ثعاب لان معدل حيوان اليف زواحف تضاعف في عقد من زمن مثل . لكن باندا والكوال حيوانا بر ولا يمك تحويل الي حيوانا اليفة .<|endoftext|>
[SCORE 1]تشب حيوانا باندا في صين كوالا في استرالي لان كلا ياكل نفس شيء دايم تقريبا . جاء في مقال ان باندا صين الت لا تاكل شيء تقريب ، لكن كوال خيزر استرالي ياكل اوراق كينا شكل حصر تقريبا . انه تختلف عن ثعاب لان<|endoftext|>
[SCORE 0]باندا في صين تشب كوالا في استرالي لان متخصص ، لكن كلا لا يشب ثعاب لان ثعاب عمومية . وفق مولف ، " العام هو ثعبان ، والمتخصص هو باندا صين او دبب كوال استرالية " . معني اخر ، باندا والكوال كلا متخصص ، لكن ثعاب عمومية .<|endoftext|>
[SCORE 1]دبب باندا دبب كوالا متشابه لان ياكل مصدر غذاء واحد قط . ينم ثعاب من ثدي تاكل اي نوع من لحوم الت يمك ان ينظر اليها .<|endoftext|>
[SCORE 1]باندا في صين تشب كوالا في استرالي من خلال عدم تناول لحوم بما في ذلك بشر . وفق مولف ، " . . باندا صين ، الت لا تاكل شيء تقريب سوي خيزران . . دب كوالا ، الذ ياكل اوراق كينا " عبار اخري ، تختلف عن ثعاب لان تاكل شيء من ارض قط .<|endoftext|>
[SCORE 1]وفق مقال ، فان باندا في صين لا تاكل شيء سوي خيزر ، ولا ياكل كوالا في استرالي سوي اوراق كينا . انهم متشابه لان كلا ياكل شيء واحد فقط وهم متخصصان . انه تختلف عن ثعاب لان مقال تنص علي انه جنب الي جنب مع رافك ، والصراصير والغزل ذو ذيل ابيض هو اختصاص عام .<|endoftext|>
[SCORE 2]تشب حيوانا باندا في صين حيوانا كوالا في استرالي لان كلا قايم ذاته . يتغذي نوع فقط علي اطعم معين موجود في منطق ولن يكو قادر علي تكيف مع اما مختلفة . يختلف كل من بانادا والكوال عن ثعاب لان ثعاب عموم تال فه قادر علي بقاء في عديد من اماك والمناخا مختلفة .<|endoftext|>
[SCORE 2]كما ورد في مقال " المتخصص هو باندا صين ، الذ لا ياكل شيء تقريب سوي خيزر ، او دب كوال استرال الذ ياكل اوراق كينا شكل شبه حصري " ، اما ثعب فهو عام ياكل اي شيء يعيش تقريب في اي مكان يفعل كوالا والباندا . ليس .<|endoftext|>
[SCORE 1]باندا والكوال متشابه لان لدي طعام واحد في نظام غذاء كامل وهم مختلف عن ثعاب لان ثعب يمك ان يجد طعام سواء كان اي شيء من قطة منزل الي عزيزة .<|endoftext|>
[SCORE 0]حسنا نسب مبتدء ، واحد هو ثعبان .<|endoftext|>
[SCORE 1]باندا صين والكوالاس متشابهت لان كلا لدي نظام غذاء حصر مثل باندا هو خيزر والكوالاس هو اوراق اوكالبتوس . انه تختلف عن ثعاب لان حم ثعاب ليس حصر فه تاكل فير خشب والتمساح كما قيل في قصة .<|endoftext|>
[SCORE 1]باندا ودب كوالا كلا متخصص لذا فهم ياكل شيء واحد فقط ولا شيء اخر . سوف ياكل ثعب متغير من اشياء وهو عام .<|endoftext|>
[SCORE 1]باندا والكوال متشابه لان ياكل شيء واحد فقط مثل باندا ياكل خيزر ياكل كوالا اوراق اوكالبتوس يختلف عن ثعب لان ثعاب تاكل كل شيء .<|endoftext|>
[SCORE 0]ياكل باند في صين خيزر والكوال في استرالي ياكل اوراق كينا تختلف عن ثعب لان نبات تاكل .<|endoftext|>
[SCORE 1]باندا في صين تشب حيوانا كوالا في استرالي لان متخصصان . كلا ياكل شيء واحد شكل اساسي . ياكل باندا خيزر ، تاكل كوالا اوراق اوكالبتوس . يختلف ثعب عن كوالا والباند لان ثعب هو اختصاصي . يمك ان تعيش ثعاب في اي مكان تكون افضل حول بشر . كما يمك تناول اكثر من نوع واحد من طعام .<|endoftext|>
[SCORE 1]باندا من صين كول من استرالي متشابه لان كلا متخصص . يختلف هذان حيوان عن ثعاب لان باندا والكوال لا توجد الا في منطق واحد من عالم . حيث يوجد ثعب في جميع انحاء عالم في عديد من محتو والبلد مختلفة .<|endoftext|>
[SCORE 1]تختلف حيوانا باندا والكوال كثير عن ثعابين . تعتمد باندا والكوال علي مصدر غذاء واحد مما يجعل من صعب علي بقاء علي قيد حياة . ياكل فقط اوراق خيزر والاوكالبتوس . يتمتع ثعب مهارا افضل بقاء علي قيد حيا لان ياكل كثير من اشياء ولا يعتمد فقط علي شيء واحد .<|endoftext|>
[SCORE 1]باندا صين كوال استرالي كلا من انواع متخصص لهم حدود جغراف محدودة . في حين ان انواع عام ، مثل ثعب ، ليس لها حدود جغراف تتكاثر سرع في عديد من مناطق مختلف مثل ايفرجليدز .<|endoftext|>
[SCORE 1]تتشاب حيوانا باندا في صين والكوال في استرالي لان لا ياكل شييا . كلا مختلف عن ثعاب لان ثعب ياكل كثير من اشياء .<|endoftext|>
[SCORE 0]باندا في صين تشب حيوانا كوالا في استرالي لان كلا نباتي ، ولا ياكل لحوم . كلا مختلف عن ثعاب لان باندا والكوال كلا فرو والثعاب بها قشور .<|endoftext|>
[SCORE 1]باندا والكوال هي ثعاب مختلف لان تاكل شيء واحد معي لكل منهم تاكل ثعاب في غالب اي شيء . ياكل باندا خيزر ياكل كوالا اوكالبتوس .<|endoftext|>
[SCORE 1]تختلف حيوانا باندا في صين عن حيوانا كوالا في استرالي لان ياكل اطعم مختلفة . يقول مقال " الباند صين ، الت لا تاكل سوي خيزر او دب كوالا استرال ، الذ ياكل اوراق كينا شكل شبه حصري " . يمك ثعب ان ياكل اي شيء تقول مقال ان ثعب ابتلع علي تمساح .<|endoftext|>
[SCORE 2]باندا والكوال متخصصون . انهم لا يتاقلم شكل جيد لان ياكل نوع واحد فقط من طعام . بايث عموميون . يمك تكيف مع عديد من مناطق عالم مختلف لان ياكل عديد من انواع طعام مختلفة .<|endoftext|>
[SCORE 1]وفق مقال ، فان باندا والكوال متشابه لان متخصصان . تنص فقر 21 علي انهم متخصص لان ياكل نوع واحد فقط من طعام . لكن كلا يختلف عن ثعب لان ثعاب اكثر قدر علي تكيف من باندا او كوالا .<|endoftext|>
[SCORE 0]باندا والكوال متشابه لان كلا يعيش في مناخا اكثر رود يحتاج الي اشياء معين بقاء علي قيد حيا ، فالثعاب تختلف عن باندا والكوال لان تعيش في دفء ، وه زواحف .<|endoftext|>
[SCORE 1]تختلف انواع كوالا والباند لان ياكل فقط نوع النب ، مما يجعل متخصصين . ومع ذلك ، فان ثعب هو اختصاص ياكل عديد من اشياء وهذ هو سبب في انه مشكل في لوريدا .<|endoftext|>
[SCORE 0]باندا في صين والكوال في استرالي متشابهت لان متخصصتان . كلا مختلف عن ثعاب لان ثعب هو اختصاصي .<|endoftext|>
[SCORE 0]تشب باندا في صين تلك موجود في كوالا في استرالي لان كلا متخصص ، وكل دبب ، وكل لدي طعام من اختيار ياكل دون توقف . كلا مختلف عن ثعاب لان ثعب هو عمومي وهم متخصص تعتبر ثعاب خطر ، والباند والكوال ليس كذلك .<|endoftext|>
[SCORE 1]باندا صين والكوال استرال متشابه لان " ياكل شيء واحد محدد يتم توفير دايم لهم طبيع حتي يتاثر سهول انس شكل عام . سوف ياكل ثعب اي شيء تقريب مما يجعل عاما . يمك عامل تكيف مع بشر هنا ( اكثر نجاحا .<|endoftext|>
[SCORE 1]تتشاب باندا والكوال في غالب عندم يتعلق امر بيء الت يبقون فيه حقيق انهم ياكل شكل اساس واحد من خمس هنغ . باندا والكوال تختلف عن ثعاب لان علي عكس ثعاب ، ياكل باندا والكوال شيء واحد قط . ياكل باندا خيزر ياكل كوالا اوراق اوكالبتوس : ينم يحاول ثعب اكل اي شيء واذ لم استطع تعامل معه سوف ينفجر .<|endoftext|>
[SCORE 0]تشب حيوانا باندا في صين حيوانا كوالا في استرالي لان كلا ياكل نبات ايض حيوانا مسالمة . انه تختلف عن ثعاب لان ثعاب لا استطيع عيش في شمال لكن باندا والكوال استطيع ذلك . كما انه مختلف لان باندا والكوال تاكل نبات والثعاب تاكل حيوانات .<|endoftext|>
[SCORE 1]ياكل كل من و طعام واحد شكل مفرط ، ولك يمك ان يكون ثعب نظام غذاء اكثر تنوع اعتماد علي موط حالي .<|endoftext|>
[SCORE 1]باندا في صين تشب الي حد عيد كوالا في اوستريل من خلال ما تاكله . وفق ماد ، ياكل باندا خيزر فقط لان كوالا ياكل فقط شجر كينا حصريا . كلا يختلف عن ثعاب لان حيوانا اكل حوم والباند كوال ليس كذلك .<|endoftext|>
[SCORE 0]باندا في صين و في استرالي متشابه لان كلا ياكل اوراق في غالب . تختلف ثعاب عن باندا والكوال لان ثعاب تحتاج الي تناول اكثر من مجرد اوراق شجر طوال يوم .<|endoftext|>
[SCORE 1]يشب دب باندا دب كوال لان متخصصان . كما ان دبب باندا لا تاكل شيء سوي خيزر والكوال ياكل اوراق اوكالبتوس شكل حصر تقريب حيث تكون ثعاب عامة .<|endoftext|>
[SCORE 1]يشب باندا في صين حيوان كوالا في استرالي لان كلا ياكل نوع واحد فقط من طعام . تقول " الباند ، الت لا تاكل سوي خيزر ، او دب كوالا استرال ، الذ ياكل اوراق كينا شكل شبه حصري " . تختلف عن ثعاب لان ثعاب تاكل مجموع متنوع من حيوان مختلفة .<|endoftext|>
[SCORE 2]تتشاب حيوانا باندا في صين والكوال في استرالي لان لا استطيع عيش الا في تلك مناطق لان تاكل خيزر او اوكالبتوس قط . هم متخصصون . ومع ذلك ، فان عام لان يمك ان تاكل فير والبق اشياء اخري حتي يتمكن من عيش في اما مختلفة .<|endoftext|>
[SCORE 0]باندا في صين تشب كوالا لان استطيع بقاء علي قيد حيا في نفس مناخ . لكن تختلف عن ثعاب لان ثعاب يمك ان تعيش في اي مناخ ، علي سبيل مثال في القص كان طعام منتشر في جميع انحاء ولا متحدة .<|endoftext|>
[SCORE 1]باندا في صين و متشابه لان هنا عدد منخفض من السك علي حد سواء ياكل انواع محدد جدا من طعام . لكن ثعب مختلف . ثعب ياكل اي شيء تقريبا . كما قال مفصل ، حتي تمساح .<|endoftext|>
[SCORE 0]تشب حيوانا باندا في صين حيوانا كوالا في استرالي لان كلا حيوان ياكل نبات ، ولك ليس نفس نوع منها . اقول هذا لان في مقال تقول " الباند صين الت لا تاكل سوي خيزر ، او كوالا الت لا تاكل شيء سوي خيزر ، او دب كوال استرال الذ ياكل اوراق كينا . " هو - هي .<|endoftext|>
[SCORE 1]تتشاب باندا والكوال في طريق تخصصهما . يمك لباند صين ان تاكل خيزر فقط ، ينم ياكل كوالا استرال اوراق كينا شكل حصر تقريبا . كلا يختلف عن الذ نحن متخصص فيه مما يعن انه يمك عيش والتكيف شكل افضل في عديد من اماكن .<|endoftext|>
[SCORE 1]تشب حيوانا باندا في صين حيوانا كوالا في استرالي لان مقال تنص علي ان باندا " الصينية " الت لا تاكل شيء تقريب سوي خيزر ودب كوالا الت تاكل اوراق اوكالبتوس حصريا . لذل ياكل فقط اشياء نبات ينم ثعاب اكل حوم ، علي سبيل مثال ، ابتلع ثعب تمساح .<|endoftext|>
[SCORE 1]باندا في صين استرالي كوالا متشابهة . انهم متخصص مما يعن انه لا يمك عيش الا في مناطق معين لان ياكل اشياء قليل قط . " . . الت لا تاكل شيء سوي خيزر . . الذ ياكل اوراق كينا شكل شبه حصري . " ومع ذلك ، فان ثعب هو اختصاص لان يمك بقاء في اي مكان . " . . يمك ان يعيش في اي مكان "<|endoftext|>
[SCORE 2]تتشاب باندا والكوال لان متخصص ياكل حصري من مصدر غذاء واحد . ياكل باندا في غالب خيزر ولا ياكل كوالا شيء سوي اوراق كينا . هم مختلف عن ثعب لان ثعاب عمومية . لان استطيع ان ياكل الي حد كبير ما يريدون . لقد اكل حتي تمساح من قبل ويم عيش في مكان اكثر حيث لا استطيع باندا والكوالا .<|endoftext|>
[SCORE 2]تتشاب دبب كوالا ودب باندا لان ياكل شيء واحد فقط ولا شيء اخر . هم ايض متخصصون . ثعب هو اختصاص ، ياكل عديد من اشياء مختلف ولا يتعين علي عيش في منطق واحد فقط حصول علي طعامهم .<|endoftext|>
[SCORE 0]باندا والكوال متشابهت لان كلا حصر عالم وتر مفردهما . تنص مقال علي ان متخصص مدعوم استقرار ينم يتم دعم اختصاص تغيير . يشير هذا الي ان باندا والكوال يختلف عن ثعاب لان ثعاب لا يمك عيش شكل اساس دون تغيير وان باندا والكوال لا تعيش دايم علي اي تغيير معها .<|endoftext|>
[SCORE 1]ياكل باندا في صين في غالب خيزر ، وهو مشاب جدا كوالا في استرالي ، الت تاكل في غالب اوراق كينا . هذا يختلف عن ثعاب ، الت تاكل مجموع متنوع من اطعم ، بدل من اعتماد علي مصدر رييس واحد طعام . تعتبر ثعاب من حيوان اكل لحوم ، لذل فه تاكل انواع مختلف من لحوم .<|endoftext|>
[SCORE 1]شيء واحد مشاب في باندا والكوال هو انهم ياكل نباتات . علي سبيل مثال خيزر ، والاوكالبتوس . علي عكس ثعاب الت تاكل كل شيء من حول ، علي سبيل مثال حيوان اخري وف فقر 11 قال " الهدف جهاز ارسال لاسلك ، تم تعقب علي طول طريق الي بطن ثعبان . "<|endoftext|>
[SCORE 1]باندا في صين تشب الي حد عيد كوالا في استراليا . كلا لدي امدادا غذاء محدود غاية . علي سبيل مثال : باندا لا تاكل شيء تقريب سوي خيزر والكوال تاكل اوراق اوكالبتوس شكل حصر تقريبا . هم مختلف عن ثعاب لان ثعاب لا تحتاج الي طعام .<|endoftext|>
[SCORE 0]باندا صين والكوال استرال متشابه لان دببة . تختلف ثعاب عنه لان ثعاب ولا تاكل نبات والاوراق .<|endoftext|>
[SCORE 1]كل من باندا صين والكوال استرال متخصصان . لا ياكل باندا شيء تقريب سوي خيزر ، والكوال الت تاكل اوراق كينا قط . ثعب هو اختصاص عام يعيش في ولا متحدة . لدي مجموع متنوع من اطعم والمخلوقا الت تاكلها .<|endoftext|>
[SCORE 0]تتشاب حيوانا باندا في صين والكوال في استرالي لان ثدييا دافء ذات رو . ثعاب من زواحف ليس دافء او روي .<|endoftext|>
[SCORE 0]باندا في صين تشب حيوان كوالا في استرالي لان كلا حيوان يبلي شكل افضل حول بشر . لكن كلا مختلف عن ثعاب لان ثعاب اقل جود في فحص او دعم من باندا والكوالا .<|endoftext|>
[SCORE 0]باندا والكوال متشابه لان لا احد منهم ياكل لحوم وكل نباتي . تاكل ثعاب لحوم ولء قدرا تاكل اشياء كبير ، تنظف ، تاكل نمل ، اشياء من هذا قبيل ناه عن تشكيل ثعاب والسمات .<|endoftext|>
[SCORE 1]باندا والكوال متشابه لان كلا ياكل نبات قط . ياكل دب باندا خيزر ياكل كوالا اوراق اوكالبتوس . كلا مختلف عن ثعاب لان ثعاب تاكل لحوم توذ ناس ولك باندا والكوال لا ياكل سوي نباتاتهم .<|endoftext|>
[SCORE 1]باندا في صين والكوال في استرالي متشابه لان نوعان متخصصان . يحتاج كلا الي اطعم معين مثل خيزر اوراق كينا بيء مستقر بقاء علي قيد حيا ، فكل يختلف عن ثعاب لان ثعاب عموم يمك بقاء علي قيد حيا والتكيف مع اي حال معيش تقريب ولا تحتاج الي بيء مستقر بقاء علي قيد حياة .<|endoftext|>
[SCORE 0]تشب حيوانا باندا في صين حيوانا كوالا في استرالي لان كلا متخصص ، فكل ياكل اوراق والخضروا اخري قط .<|endoftext|>
[SCORE 0]اعتقد ان اوج تشابه بين باندا صين ودب كوالا استرال هي موط " حيو صغير ياكل شيء تقريب غير خيزر او دب كوالا استرال ، الذ ياكل اوراق اوكالبتوس شكل حصر تقريبا " كما ان لهم نفس طعم تقريب في طعام ياكل نباتات .<|endoftext|>
[SCORE 1]باندا في صين و في استرالي متشابه لان مقصور علي هذين مكان محدد تنته ما لم تكن في اسر هي المك وحيد الذ تعيش يه . كلا مختلف عن ثعاب لان ثعاب تاكل اي شيء بما في ذلك انه تتكيف سهولة . ياكل باندا خيزر ياكل كوالا اوراق كينا قط .<|endoftext|>
[SCORE 2]باندا في صين تشب حيوان كوالا في استرالي لان كلا حيوان لا ياكل مجموع متنوع من اطعمة . " الص باندا الت لا تاكل شيء تقريب سوي خيزر او دبب كوالا استرال ، الت تاكل اوراق كينا شكل حصر تقريبا . " تختلف هذه حيوان عن ثعاب لان ثعاب تاكل اي شيء تقريب ، بما في ذلك تمساح .<|endoftext|>
[SCORE 1]باندا في صين تشب حيوان كوالا في استرالي ، لان كلا مصنف كمتخصص ، ولا ياكل سوي شيء واحدا . في مقابل ، تختلف ثعاب عن كلي شكل جذر ، لان مصنف علي انه عام يمك عيش في اي مكان تناول اي شيء .<|endoftext|>
[SCORE 1]تتشاب باندا والكوال مع بعض بعض لان كلا متخصصان . هذا يعن انهم لا استطيع عيش الا في منطق معين سبب بعض موارد الت يحتاج الي ، مثل نوع طعام الذ ياكلونه . ومع ذلك ، يمك ثعب ان يعيش خارج وطن طالم كان في مناخ معين .<|endoftext|>
[SCORE 0]باندا ودب كوالا متشابه لان كلا متخصصان . علي رغم من اختلاف بين بين ثعب ؛ ثعب ليس متخصص علي عكس دب كوالا ودب باندا .<|endoftext|>
[SCORE 0]يشب باندا صين دب كوالا استرال لان ياكل شيء يتسبب في تدهور ارض شكل منفرد . في فقر 23 تقول كيف تتحلل ارض معدل تنبيه . كل هذه حيوان تمنع حدوث ذلك .<|endoftext|>
[SCORE 1]من باندا صين الي دب كوال استرال ، هذان مخلوق متخصصان . هذه حيوان تاكل كل شيء ما عدا شيء واحد . علي سبيل مثال ، يتغذي دب باندا فقط علي خيزر ينم ياكل دب كوالا اوراق اوكالبتوس قط . ومع ذلك ، فان ثعب يتناقض مع هذين مخلوق لان ثعب هو عام . يمك لهذ حيوان ان تعيش في اي مكان لان اكثر وفر مثل بشر .<|endoftext|>
[SCORE 1]ياكل كل من دبب باندا والكوال نباتات . كلا نباتيين . باندا صين ، الت لا تاكل شيء تقريب سوي خيزر ، او دبب كوال استرال ، الت تاكل اوراق كينا شكل حصر تقريب " ( الصفح 21 ) . ومع ذلك ، فان ثعاب تاكل لحوم ، مثل حيوان اخرى . في فقر 14 ، ابتلع ثعب تمساحا . تختلف دب باندا والكوال عن ثعاب ناء علي ما تاكله .<|endoftext|>
[SCORE 1]باندا صين ودب كوالا استرال كلا متخصص ، باندا لا تاكل شيء تقريب سوي خيزر ياكل كوالا اوراق كينا . لم يتمكن من بقاء في اي مكان لان مصدر غذاء لن يكون هنا الذ يحتاجونه . انه تختلف عن ثعاب لان ثعاب عامة . يمك عيش في اي مكان ، والبقاء علي قيد حيا مثل انس ، الذ يمك عيش " من لوريد الي قار قطب جنوب ، الي فضاء خارجي " .<|endoftext|>
[SCORE 1]تشب حيوانا باندا في صين كوالا استرال لان كلا متخصص وكل يعيش في مناخا دافية . كلا ياكل خضر . انه تختلف عن ثعاب لان ثعاب تاكل حيوانا اخري ربم ياكل بشر كوالا يتر كينا والباند ياكل خيزر . . " ابتلع ثعبان تمساحا . " تعتبر ثعاب خطر كما ان حيوانا باندا والكوال ليس كذلك .<|endoftext|>
[SCORE 1]باندا صين دبب كوال استرال متشابه لان كلا متخصص . لا ياكل باندا سوي خيزر ولا ياكل دب كوالا سوي اوراق كينا . انه تختلف عن ثعاب لان ثعاب تاكل مجموع متنوع من اشياء ليس شيء واحد قط .<|endoftext|>
[SCORE 1]تشب باندا في صين كوالا في استرالي لان باندا ياكل خيزر ، ياكل كوالا اوكالبتوس . خيزر والاوكالبتوس كلا من شجرة . باندا دب كوالا يختلف عن ثعابين . ابتلع ثعاب تمساحا . " الثعاب تاكل زواحف والباند والكوال تاكل من اشجار .<|endoftext|>
[SCORE 0]شيء متماثل بين باندا والكوال هو ان باندا تاكل خيزر ودب كوال استرال ياكل اوراق اوكالبتوس كما يشرح في فقر 21 من مادة .<|endoftext|>
[SCORE 1]باندا في صين مثل كوالا في استرالي لان كلا متخصص لهم مصدر غذاء واحد قط . باندا لها خيزر والكوال لها اوراق اوكالبتوس . انه تختلف عن ثعاب لان ثعاب عام وه متخصص لذل يمك ان تعيش ثعاب في عديد من اماك والباند والكوال لا تفعل ذلك حقا<|endoftext|>
[SCORE 1]باندا في صين تشب الي حد كبير كوالا في استرالي لان كلا من حيوان الت تاكل شكل مميز ولا تتكيف شكل جيد مع تغيير ، خارج ييتها . " لا تخلو من ضمير يي . " من ناح اخري ، من سهل ان تتكيف ثعاب مع " المك متغير سرعة " .<|endoftext|>
[SCORE 1]احد متخصص هو باندا صين ، الت لا تاكل شيء تقريب سوي خيزر او دب كوال استرال ، الذ ياكل اوراق اوكالبتوس شكل حصر تقريبا . كلا مختلف لان لا يمتلك نفس شيء .<|endoftext|>
[SCORE 2]اثن متشابه لان باندا والكوال حيوانا لها طعام معين . لا يبدو ان ثعب قادر علي تكيف شكل افضل مع ما يحيط به . اثبت ثعاب قدر علي مغادر منزل ولك يجب ان يكون لدي كوالا والباند اوراق خيزر او اوكالبتوس بقاء علي قيد حياة .<|endoftext|>
[SCORE 1]باندا في صين تشب حيوانا كوالا في استرالي لان كلا متخصص مما يعن انهم يمك بقاء علي قيد حيا علي شيء خاص واحد فقط ( الخيزر او اوراق اوكالبتوس ) . يقول مقال " المتخصص هو باندا صين ، الت لا تاكل شيء تقريب سوي خيزر او دب كوال استرال الذ ياكل اوراق اوكالبتوس شكل حصر تقريبا . " كلا مختلف عن ثعاب لان ثعاب عمومية . يمك متخصص عيش في اي مكان مساعد تكنولوجيا .<|endoftext|>
[SCORE 2]يتشاب دب باندا صين ودب كوال استرال لان متخصصان . كلا يعيش علي نوع واحد من طعام ولن يعيش خارج عادتهما . كلا هذين حيوان يختلف عن ثعب لان فيث ياكل طعام مختلف ، وكم تظهر خريط ، يعيش في اما متعددة .<|endoftext|>
[SCORE 0]كلا متشاب لان في مقال قال كل ما ياكل هو خيزران .<|endoftext|>
[SCORE 1]طريق الت تتشاب بها باندا والكوال هي ان كلا ياكل نوع واحد فقط من طعام . جاء في مقال ان باندا لا تاكل شيء تقريب سوي خيزر ، تاكل كوالا اوراق اوكالبتوس حصريا . طريق الت يختلف بها هذان حيوان عن ثعب هي ان ثعاب تاكل كثير من طعام مختلف لان في عديد من بيء مختلفة .<|endoftext|>
[SCORE 1]تشب حيوانا باندا في صين كوالا في استرالي لان كلا من انواع متخصصة . هذا لان لا استطيع بقاء خارج موط اصلي . علي عكس ثعاب الت تعتبر من انواع عام ، فان يمك ان تعيش في اي منطق شكل عام .<|endoftext|>
[SCORE 0]ياكل كل من باندا والكوال اوراق اوكالبتوس . انه تختلف عن ثعاب لان ثعاب اقل صداق انس ثم باندا والكوال والثعاب من حيوان اكل لحوم والباند والكوال تقريبا .<|endoftext|>
[SCORE 1]باندا في صين تشب حيوان كوالا في استرالي لان كلا يحتاج الي مصدر غذاء الذ اعتاد علي عيش يه . كلا مختلف عن ثعاب لان ثعاب يمك ان تاكل في اساس اي شيء تجده .<|endoftext|>
[SCORE 1]باندا والكوال متشابهت معني انهم مصنف كمتخصص مما يعن انهم ياكل نوع واحد فقط من طعام ، وهو خيزر اوراق كينا . كلا مختلف عن ثعب لان ثعاب مصنف في مجموع " العامة " . عموم هم من انواع الت يمك تكيف شكل افضل ويم ان تاكل مجموع متنوع اكبر .<|endoftext|>
[SCORE 1]باندا في صين تشب حيوانا كوالا في استرالي لان كلا متخصص ، لكل منهم عادا غذاء محدد غاية . انه تختلف عن ثعب عام لان ثعاب يمك ان تتكيف شكل افضل مع بشر . ياكل مجموع متنوع من اطعم ويم عيش في اما مختلفة .<|endoftext|>
[SCORE 0]باندا صين والكوال استرال متشابه لان متخصصان . انه تختلف عن ثعاب لان ثعاب عمومية . هذا ما يدعم مقال لان فقر 19 و 20 و 21 ، فهو يشرح اختلاف في متخصص والعامل يصنف باندا والكوال علي انهم متخصص والثعاب علي انهم عموميون .<|endoftext|>
[SCORE 1]تشب باندا في صين كوالا في استرالي لان كلا من هذه حيوان معين هي ان باندا تاكل خيزر دايم ، والكوال دايم تاكل اوراق كينا ، ولك من هذه حيوان تاكل دايم نفس شيء الذ لا يوثر علي ييتها . كلا هذين حيوان يختلف عن ثعاب لان هذه حيوان لا تاكل حيوانا اخري بما في ذلك انواع خاص بهم وفق مقال . من مرجح ان ياكل ثعب انواع خاص ينم لا ياكل باندا والكوالا .<|endoftext|>
[SCORE 1]يشب باندا صين حيوان كوالا استرال لان ياكل فقط خيزر شكل اساس من اجل باندا ، فهم ياكل اساس مصدر رييسي واحد فقط غذاء لانفسهم . تختلف باندا والكوال عن ثعب لان فير غالب ما تعمل شكل افضل عندم تكون حول بشر . ايض ، ' و ' متخصص و متخصصون .<|endoftext|>
[SCORE 0]باندا والكوال متشابهت لان كلا لا يسبب اي ضرر ايض في فقر 21 يقول انهم ياكل نباتات . انه تختلف عن ثعاب لان باندا $ لا توذ حيوان اخري علي عكس ثعاب لان ثعاب هي سبب انقراض حيوان اخرى .<|endoftext|>
[SCORE 1]باندا في صين دبب كوالا في استرالي تاكل اشياء من بيء ، مثل نباتات . اما ثعاب فه تاكل حيوان اخرى . كما قيل في مقال ، حاول ثعب ان ياكل تمساح وانفجر .<|endoftext|>
[SCORE 1]باندا صين ودب كوال استرال كلا متخصص . يمك عيش فقط في تلك اماك ناء علي طعام الذ ياكلونه . دون خيزر ( الباندا ) اوراق كينا ( الكوالا ) لن يتمكن من بقاء علي قيد حياة . ينم من ناح اخري ، ثعاب عامة . يمك بقاء علي قيد حيا في اي مكان .<|endoftext|>
[SCORE 2]باندا والكوال كلا حيوانا متخصص ، ياكل ، علي توال ، اوراق خيزر والاوكالبتوس ، علي وجه حصر تقريبا . هم علي عكس ثعاب ، الت تاكل مجموع اكثر عموم من فرايس من جرذ خشب الي تمساح .<|endoftext|>
[SCORE 1]باندا في صين والكوال في استرالي متشابه جدا لسبب واحد ، ينم كلا مختلف عن ثعاب لنفس سبب . يوضح مقال ، ( . . ) باندا صين ، الت لا تاكل شيء تقريب سوي خيزر او دب كوال استرال ، الذ ياكل اوراق كينا شكل حصر تقريب " . يظهر هذا اقتباس ان دبب باندا صين ودب كوالا استرال متشابه لان في غالب تاكل شيء واحدا . وهذ يجعل تختلف عن ثعب لان ثعب ياكل مجموع واسع من رقايق .<|endoftext|>
[SCORE 1]باندا في صين و في استرالي متشابه لان كلا ياكل شيء واحد محددا . انه تختلف عن ثعاب لان ثعاب يمك ان تاكل مجموع واسع من حيوان مختلف ليس من صعب ارضاء مثل كوالا والباندا . اعلم هذا لان في مقال الت تقول ان باندا في صين تاكل خيزر فقط تقريب ياكل كوالا اوراق كافور فقط هنا اشياء مفيد عن ثعاب الت تاكل حيوانا مختلف علي طول طريق من فير الي تمساح<|endoftext|>
[SCORE 0]باندا من صين والكوال من استرالي هي نفس لان كلا ياكل اجاز - خيزر دون توقف . انه تختلف عن ثعاب لان افعي تاكل لحوم فقط ، فان لا تمش في اعلان في غاب انم ثعبان يتحر علي قضيب من خيزران . كلا ياكل اوراق ثعاب تاكل لحوم قط .<|endoftext|>
[SCORE 1]تتشاب حيوانا باندا في صين والكوال في استرالي لان من انواع متخصصة . ياكل فقط يدا مليء طعام ، باندا مع خيزر والكوال اوراق اوكالبتوس . كلا يختلف عن ثعابين . ثعاب هي حيوانا عام ويم ان تاكل اي شيء من جرذ الي قطارات .<|endoftext|>
[SCORE 1]يعتبر كل من دب باندا ودب كوالا من حيوان نادر الت تعتبر جبا غذاء اساس متسق غاية . باندا صين الت لا تاكل سوي خيزر ، او دب كوالا استرال الذ ياكل اوراق شجر كينا شكل حصر تقريبا . يشرح هذا اقتباس حكم الت تات مع هذين حيوانين .<|endoftext|>
[SCORE 2]باندا في صين تشب الي حد عيد دب كوال استرال لان متخصصان . متخصص هم انواع لا استطيع تكيف مع تغيير جيدا . وفق مقال ، يعيش كل من باندا والكوال علي مصدر غذاء رييس واحد شكل اساسي . هذان نوع مختلف تمام عن ثعاب ، وه عامة . تاكل ثعاب فير والتماسيح الان ويم عيش في مجموع كبير متنوع من مناخ ، علي عكس كوالا والباندا .<|endoftext|>
[SCORE 1]تشب باندا صين كوالا استرال لان كلا ياكل نوع واحد فقط من طعام . ياكل فقط خيزر ، ياكل دب كوالا اوراق كينا طوال وقت تقريبا . لهذ سبب اعتقد انهم متشابهون .<|endoftext|>
[SCORE 1]تشب باندا في صين كوالا في استرالي لان كلا ياكل نوع واحد من طعام شكل اساسي . انه مختلف لان ثعاب تاكل جميع انواع طعام مختلفة . هذه هي طريق الت تختلف بها باندا والكوال عن ثعابين .<|endoftext|>
[SCORE 1]باندا من صين تشب كوالا من استرالي لان كلا من انواع متخصصة . هذا يعن انه لا يمك عيش الا في مكان واحد او مكان في عالم ، في هذه حال ، سبب نقص تنوع في جبا غذايية . يختلف هذان نوع عن ثعب لان ثعب هو نوع عام اكثر تنوع ويم ان يعيش في معظم درجا حرار الي مناطق حارة .<|endoftext|>
[SCORE 0]باندا صين ودب كوال استرال متشابه لان دبب ، لكن يختلف عن ثعب لان اختصاص " يم قول ان انس يمك ايض عيش في اي مكان " وهو ما جاء في نص . والباند صين والكوال استرال يمك عيش في مكان قط .<|endoftext|>
[SCORE 1]تتشاب باندا والكوال لان لا تاكل شيء تقريب سوي نبا معين مثل ( الكوال تاكل اوراق كينا ، ينم باندا تاكل خيزران ) ، فه تختلف كثير عن ثعاب من حيث مظهر وما تاكل ( تاكل ثعاب اي شيء يتناسب مع رقيق ، معد تشب انابيب ) .<|endoftext|>
[SCORE 2]تتشاب حيوانا باندا في صين والكوال في استرالي لان كلا متخصص لا يمك عيش الا في منطق واحد سبب نظام غذاء واحتياجا موايل . كلا مختلف عن ثعاب لان وفق مقال ، فان ثعاب عموم ويم عيش في اما مختلفة . تظهر خريط ولا متحد امريك انهم يكون قادر علي عيش في اي مكان في منطق جنوب ولا متحدة . لن يتم باندا والكوال من عيش في مناطق فاناس .<|endoftext|>
[SCORE 2]يجب ان تعيش باندا في صين هذه لان تاكل خيزر ، ولا استطيع كوالا في استرالي عيش هنا الا لان تاكل نبا اوكالبتوس . هذه حيوان علي حد سواء متخصص لان لا يمك ازال من ييتها . يمك ان تعيش ثعب او اي نوع عام اخر في عديد من مواقع ، تال تصبح انواع غازية .<|endoftext|>
[SCORE 0]انه متشابه لان ليس مرء مثل زواحف والزواحف اكثر خطور من زواحف .<|endoftext|>
[SCORE 2]في هذه مقال ، تعن كلم " غازية " حيوان الت استول علي منطق ، دون رادع من قبل حيوان مفترس طبيع ، والت تشكل تهديدا كبير تنوع بيولوجي . علي سبيل مثال ، يقول مقال ان ثعاب في لوريد تعرض خمس انواع مهدد انقراض . هذا يمك ان يود الي عدم تواز في بيية . يمك حيوان غاز ايض ان تمد موط الي منطق اكبر .<|endoftext|>
[SCORE 1]غاز هي كلم مهم لان تصف ثعاب شكل مثالي . انه غزير للغا طرق الت انتشر بها كما هو حال في ايفرجليدز .<|endoftext|>
[SCORE 0]في هذه حال ، هذا يعن خطر علي ما اعتقد لان كل هذه مقال تدور حول مخلوقات .<|endoftext|>
[SCORE 1]تشير كلم " غازية " الي ادخال انواع غير اصل في بيء يمك ان تضر انواع موجود مسبقا . علي سبيل مثال ، ثعب بورم " يعرض خمس انواع مهدد انقراض في مفاتيح لوريدا " .<|endoftext|>
[SCORE 0]في هذه مقال ، تعن كلم غاز نادر او شيء مختلف في مكان معين . حسب مقال " حتي مصطلح " انواع غاز " غير عادل ، علي حد قوله " . " تم تقديمها " . اعتقد ان " العدوان هي اصدار احكام . " هذا يخبر ان هذا رجل يعتقد بساط ان حيو نادر .<|endoftext|>
[SCORE 0]حتي مصطلح " الانواع غازية " غير عادل . قال " تم تقديمهم " . اعتقد ان " الغازية " هي اصدار احكام .<|endoftext|>
[SCORE 0]تقول صناع حيوان اليف ان 4 . 8 مليون منزل تمتل الان زواحف . تضاعف هذا عدد في عقد ماض نظر لوجود عدد كبير منهم اصبح غازيا .<|endoftext|>
[SCORE 1]تعد كلم غاز كلم مهم في هذه مقال لان ناس ، مثل علماء احياء ، استخدم هذه كلم لوصف عدد متزايد انواع الت تشكل خطور علي انواع اخري حول مثل ثعب بورمي . ومع ذلك ، فان اشخاص اخرين مثل بصف مالك شرك يساعد لوريد في مشاريع الت تم تقديم لان كلم غاز يعتقد انه تصدر احكاما .<|endoftext|>
[SCORE 1]غاز تعن ان نوع ما يتولي زمام امور . انه ليس كلم ايجاب تمام لاستخدامها . مقال اكمل هي تخلص من ثعاب تضم قد تتولي زمام امور تتسبب في ضرر ولا متحد من خلال عبث نظام بيي . هذه كلم تبعث حقا فكر سلب متحيز .<|endoftext|>
[SCORE 0]عندم يطلق علي اسم غاز ، يبدو امر وكء ثعاب ليس مرغوب سيء يجب ان تموت . مجرد تفكير في انه من ظلم استدعاء شيء من هذا قبيل .<|endoftext|>
[SCORE 1]تشير كلم " الغازية " الي ان ثعاب لا تنتم وان تفعل شيء خاطيا . ومع ذلك ، يعتقد انه مجرد " مقدمة " وان " مصطلح " انواع غاز غير عادل " . يطلق علي ثعاب اسم غاز لان ظهر موخر في منطق جديد غير مالوفة .<|endoftext|>
[SCORE 1]تختلف ماد غاز عن هذه مقال سبب معنا سبب موضوع هذه مقال الذ يدور حول انواع خاص افعي غاز طريق يمك ان تتكيف سهول مع مواقف معينة .<|endoftext|>
[SCORE 2]تعن كلم " غازية " ان انواع يتم وضع تسيطر علي مناطق لم تكن موجود فيه في اصل . يعتبر ثعب غازي لفلوريد ايفرجليدز نظر لان ياكل 5 انواع مهدد انقراض يتزايد عددها . تتسبب ثعاب في حدوث مشكلا لعالم احياء في حيا البر الذ يتخطي ثلج الذ يسحب ثعاب من اسفل صخور ومن تحت صخور .<|endoftext|>
[SCORE 1]تكم اهم كلم غاز في انه تعن ان شيء ما قد دخل الي موط جديد يتولي زمام امور لان بيء تشب الي حد ما بيء قديمة .<|endoftext|>
[SCORE 1]تصف كلم غاز كيف ان نوع ما ليس اصلي في منطق ما يمك ان يات او يغزو هذه ارض يعيش عليها . هذا يعتمد علي مقال لان ثعاب غاز لايفرغليدز . يمك ان تسبب انواع غاز " تهديدا كبير تنوع بيولوجي " ( 9 ) من ارض الت تعيش يها .<|endoftext|>
[SCORE 0]تم استخدام غاز في القص كما في كلم ذات معنى . كرر ذلك عدة مرات .<|endoftext|>
[SCORE 1]تكم اهم كلم غاز في مقال في انه تشرح ما قال مولف في فقرة . استخدم مولف طريق كان يشرح بها كيف تتكاثر ثعاب ويم ان تعيش في عديد من اماك في عالم .<|endoftext|>
[SCORE 0]غاز تعن خطور ، مقال كان تتحدث عن ثعاب كيف شوهد في اماك لذل اعتقد ان غاز تعن خطور مولف يتحدث عن نوع خطير .<|endoftext|>
[SCORE 1]حيوان الت تحمل اسم " الغازية " هي لان لم تعش هنا من قبل ، وه ضار نا . احضر اخرون هذه انواع الي هنا وهم يتطفل علي ارض لان تعرض جنس خطر ، تتاقلم مع نفسها .<|endoftext|>
[SCORE 1]انواع غاز مصطلح استخدم لوصف انواع اجنب الت " تغزو " او تسبب ضرر بيء لبعض اشخاص مثل ، انه امر جيد . يقول ان مصطلح تدخل هو خطء الذ يجب استخدام ، يفضل ان يتم تقديمه .<|endoftext|>
[SCORE 1]يعن غاز سيطر علي كل شيء . تشير مقال الي ان ثعاب يمك ان تعيش وتب نفس في موايل مختلف مما يعن انه قادر علي " غزو " عدة مواقع في منطق وقد تكون عيد نسب لبعض ناس .<|endoftext|>
[SCORE 0]غاز مهم جدا لبق مقال لان تصف زواحف كما يرا ناس . لا يحب كثير من ناس روي في طبيع لان يعتقد انه خطير غاية . حتي اشخاص ذين يمتلك زواحف كحيوانا اليف لدي شريح يتم ادخال فيه اذا هرب من منازل ، ليس من اجل سلام حيوان اليف ، ولك من اجل سلام اخرين .<|endoftext|>
[SCORE 0]تكم اهم كلم غاز في هذه مقال في انه تتحدث عن اذا وضع ثعاب مع حيوانا غير مالوف لها ، سوف ينته بهم امر قتال .<|endoftext|>
[SCORE 0]كلم غاز مهم جدا في هذه مقالة . تم ذكر اساس لان بعض ناس يعتقد ان هذه حيوان من انواع غازية . وهو طبع رء لكن قاس بعض شيء . لا تسبب حيوان ضرر لء شيء .<|endoftext|>
[SCORE 1]تكم اهم كلم غاز في مقال في ان ثعاب تزداد استخدام طرق مختلف اماك مختلف حيث توجد اما غزو .<|endoftext|>
[SCORE 0]في هذا مقال نقول اننا نحاول نقل حيوان طريق اسهل افضل حتي يتقبل ناس . انه امر مهم لان استخدم كلم مع حيوان لمحاول اتخاذ خطوا اخري في مساعدتهم .<|endoftext|>
[SCORE 0]لان يعتقد انهم يقول ذلك مثل انواع اخري الت يتم نظر اليها .<|endoftext|>
[SCORE 1]تكم اهم كلم " غازية " في ان يتجنب ناس زواحف والانواع اخري الت لا يرغب بعض ناس في استيراد انواع الي ولا متحد لان قد تضر حيا برية .<|endoftext|>
[SCORE 0]دلال كلم غاز هي ان ناس يطلق علي اسم غير جراحي .<|endoftext|>
[SCORE 1]تكم اهم كلم غاز في هذه مقال في ان مولف يحاول ان يقول ان ثعاب عبار عن خبز هنا وتم تقديم الي منطق تكيف مع منطقة .<|endoftext|>
[SCORE 0]اهم كلم غاز هي انواع خطرة . في هذه القص ، يحاول ناس تحديد مكان احتجاز انواع غاز مدي ضررها . يقول بعض ناس ان انواع غاز ليس ضارة .<|endoftext|>
[SCORE 0]في هذه مقال ، يعن غاز انه لم يتم روي كثيرا . في هذا مقال ، تنتشر ثعاب في اخبار . لكن قبل عام 1992 ، لم تكن ثعاب تشاهد ابد ، وهذ ما يساعد في هذا مقال .<|endoftext|>
[SCORE 0]اهم كلم غاز هو ان هنا كثير من اشياء ، في هذه حال ثعابين . مقال يتحدث عن كيف جود ثعاب حول عالم هنا مزيد والمزيد منهم . كما ورد في فقر 9 ، " كان حيا علي ارض تتحر دايم ، ولك ليس بهذ سرع ابدا . " شوهد ثعاب والزواحف اخري اكثر .<|endoftext|>
[SCORE 1]يصف " الغازي " محتجز والحيو الذ لا ينتم الي منطق ولك يتم احضار علي اي حال . يمك اما اضرار نظام بيء بيء جديد او مساعدتها . كلم " غازية " يمك مرء ان يفترض ان انواع تضر ولا تساعد .<|endoftext|>
[SCORE 0]مصطلح " الغازية " نادر . مصطلح الذ تم تقديم هو مصطلح افضل . " الغازية " هي مجرد احكام عبث ( بواسطة ) .<|endoftext|>
[SCORE 1]يتم استخدام مصطلح " الغازية " مستخدم في هذه مقال لاظهار مدي اختلاف رء ناس لحيو واحد . يمك رء زواحف خطر مثل ثعاب والكوبر كحيوانا اليف منزل شايع لبعض ناس ، ولك نسب اخر ينظر الي علي انه من انواع غاز الت لا ينبغ احتفاظ بها كحيو اليف يجب سيطر عليها .<|endoftext|>
[SCORE 0]تكم اهم كلم غاز في انهم ياتون الي هنا دون ان يريد احد ، يعتقد بعض ناس انهم قدموا .<|endoftext|>
[SCORE 1]اهم كلم " الغازية " في بق مقال هي ان ناس يعتقد ان ثعاب والسحال جاء الي هنا مفردها . حقيق هي انه تم تقديم هنا حتي لا تكون من انواع غازية . لقد تم تقديم اعتقد ان " الغازية " هي اصدار احكام . "<|endoftext|>
[SCORE 1]تكم اهم كلم غاز في هذه مقال في ان انواع غاز لا تخضع رقاب من قبل حيوان مفترسة . كما هو حال في مقال الت تقول كيف في ايفرجليدز 2005 : ابتلع ثعبان تمساحا . انواع غاز في اساس ليس لها مفترسات .<|endoftext|>
[SCORE 1]تكم اهم كلم غاز في ان حيوان الت يتم ازال من موط يتم وضع الان في موط اخر وه تغزو شكل اساس حيوان الت تعيش في هذا موطن .<|endoftext|>
[SCORE 1]غاز هي كلم مستخدم قول انهم غزوا . استخدم هذه كلم لان ثعاب تنتشر في جميع انحاء ولا متحدة . . هذا هو سبب في ان ثعاب تسمي انواع غازية .<|endoftext|>
[SCORE 1]مهم او كلم غاز هي انه مقدم ثعب لان خطر سبب ما هو ان حكوم تبالغ في تقدير علاج الذ يتم تغذي واسط غازية . تعتبر ايض يولوجي علي اطلاق ان عين غاز الت زاد واسط كاين فطر طبيع تشكل تهديد كبير في تنوع بيولوجي .<|endoftext|>
[SCORE 0]ان اهم كلم غاز هي عندم يكون هنا شخص ما في مساح خاصة .<|endoftext|>
[SCORE 1]تعتبر غاز امر مهم في هذه مقال فه توضح حكم عام الذ يمتل ناس ضد زواحف الت تعيش في بيء شرية . يجادل مرء مع مصطلح غاز ، قايل ان " المقدم الت تحل محل كلم غاز لانصار زواحف هي امر سخيف .<|endoftext|>
[SCORE 1]تكم اهم كلم " الغازية " في مقال في ان علماء يجلب هذه حيوان اليف غريب جديد كانواع غاز ، ومع ذلك ، جادل اخرون ، مثل بايع حيوان اليف ، بان كلم " الغازية " هي كلم خطء ؛ يجب " تقديم " كلم ، حيث لا يمك ان يكون كل تغيير حدث ييا .<|endoftext|>
[SCORE 2]غاز لها دلال سلبية . ان استدعاء حيوان غاز يرسم صور لهذ حيو يدخل الي نظام بيء يدمر من اجل صحة حيوانات . هذا يجعل امر يبدو وكء ثعاب الت " غزت " لوريد هي غناء ، يجب قضاء عليها . في حقيق ، رغم ذلك ، هم مجرد حيوانا تحاول بقاء علي قيد حياة . يجلب غاز فكر خاطء عن ارهاب الي مقطع .<|endoftext|>
[SCORE 0]غاز هذه كلم هي كلم الت تقول شيء عن هذه مقالة . انه كلم تعن شيء ما يسيطر علي ولا متحدة . اسرة .<|endoftext|>
[SCORE 0]اعتقد ان كلم " غازية " تعن حيو او شيء يريد استيلاء عليه . ثعاب تريد سيطر علي ولا متحد<|endoftext|>
[SCORE 0]تكم اهم كلم غاز في انه يحاول ايجاد او تقديم طريق لوقف انتشار ثعابين .<|endoftext|>
[SCORE 1]كلم " الغازية " مهم لان كلم سلب استخدم لوصف شيء قادم الي مكان غير مرغوب فيه باستخدام هذه مصطلح فقط يدل علي شعور خبراء تجا حرك ثعبان . غاز هي كلم تثب ان ثعب غير مرحب به في كل مكان في ولا متحدة .<|endoftext|>
[SCORE 1]تعن كلم غاز نسب لبق مقال هي انواع غاز ، الت لم يتم فحص من قبل مفترس طبيع ، وه تهديدا رييس تنوع بيولوجي . لطالم تحرك حيا علي ارض ، لكن لم تكن بهذ سرعة .<|endoftext|>
[SCORE 1]تكم اهم كلم " الغازية " في حكم عابر . " يقول لي بوب رو ماك اينيس انه مقدم رايع اعتقد انه افضل شيء يحدث لل في اخر 200 عام . "<|endoftext|>
[SCORE 0]تعن كلم " الغازية " انه ليس ضار ولك الي حد ما تكون ضارة . يعن غاز في مرحل ما انه قد تنقرض لكن لا نعرف متى .<|endoftext|>
[SCORE 0]في مقال عندم يقول انه غاز ، فان يتحدث عن كيف يمك ان تكون حيوان سيء اذا كان في اجزاء معين من ارض .<|endoftext|>
[SCORE 1]كلم غاز في هذا مقال ، استخدم طريق سلب لاظهار ان هذه زواحف خطير مخيف . . " التهديد الذ تفرض زواحف غازية " . في هذا اقتباس ، يقول ان هذه زواحف خطير تتولي زمام امور لان من تكاثر سريع . تظهر كلم غاز ان تكاثر ضخم خطير .<|endoftext|>
[SCORE 0]اعتقد ان كلم " غازية " تعن اصدار حكم علي شيء مثل في فقر 10 ، " يشير الي ان حكوم تبالغ في تقدير تهديد الذ تشكل زواحف غازية .<|endoftext|>
[SCORE 1]غاز تعن الي حد كبير ان انواع تتولي زمام امور . وكم قال ، يتم تقديم عالم قط .<|endoftext|>
[SCORE 2]سبب راء تسم زواحف انواع " الغازية " هو كيف اخذ من هنا موط طبيعي ادخال في مكان اخر تتكيف تنتشر مما يود الي افساد نظام بيء والتسبب في حدوث قطرا غير طبيع في بعض انواع .<|endoftext|>
[SCORE 1]تعد غاز امر مهم لان مقال اكمل تتحدث عن كيف " تحول بعض حيوان الي مواطن " مما يعن انه تم توج تجول بحر ، تال تسبب في حدوث وضي بين حيوان اخرى .<|endoftext|>
[SCORE 2]عديد من انواع علي وشك انقراض سبب حيوان مفترس الت اصبح اكثر وفر في منطقة . اصبح ثعب " غازيا " عندم بدء في ظهور في لوريد ، ومن امثل علي ذلك فار خشب كبير ، وفق مقال ، فهو احد انواع مهدد انقراض في مفاتيح . عثور علي واحد مع تعقب في معد ثعب يخلص الي ان هذا زاحف هو غازية .<|endoftext|>
[SCORE 0]غاز مصطلح سلب استخدم خصوم ، ثعاب يمك ان تصنع حيوانا اليف جيدة .<|endoftext|>
[SCORE 0]غاز مصطلح تم استخدام طريق سيء قايل ان ثعب عديم فايد ولا ينبغ ان يكون هنا علي ارض .<|endoftext|>
[SCORE 0]يعن غاز دومر معني في مقال علي انه انواع غاز مشار الي والت تعن انواع خطرة . استخدم علي ارجح في مقال للفت انتب قارء الي معلوما حول ثعب والانواع اخري<|endoftext|>
[SCORE 1]تكم اهم كلم " غازية " نسب لبق مقال في ان مقال تنص علي ان عديد من انواع غاز تمر تاخر قبل تكاثر ، علي سبيل مثال حلول عام 2002 شوهد ثعاب في مواقع متعدد في مناطق ناء من افاعي .<|endoftext|>
[SCORE 0]تعن كلم غاز ان شيء ما او شخص ما او يريد ان يغزو مكا او شيء في قسيس .<|endoftext|>
[SCORE 2]تعتبر كلم غاز مهم مقال لان تفسح مجال لمقارن افكار بين عالم مثل صاحب حيوان اليف مثل . يعتقد ان مصطلح انواع " الغازية " غير عادل وان ليس غاز ولك يتم ادخال بدل من ذلك ، امر الذ يفيد امريك فقط ينم عالم احياء ان انواع غاز تشكل تهديد كبير تنوع بيولوجي .<|endoftext|>
[SCORE 1]اهم كلم " الغازية " هي انواع الت لم يتم فحص من قبل حيوان مفترس طبيع تشكل تهديدا رييس كما قيل في مقالة . مما يعن ان حيا ناس في خطر من قبل هذه حيوانات .<|endoftext|>
[SCORE 1]غاز ، تحرك حول هذا ما يحدث لهذ زواحف . يتم احضار الي امريك لايذاء مخلوق محل مثل تمساح . في فقر 14 . ابتلع ثعبان تمساح وانفجر ثعب ياكل كل ما يحفظ هذه حيوان خطيرا .<|endoftext|>
[SCORE 0]نسب لبعض ناس ، تعتبر مسكوك غاز حيو لن يكون لدي كحيو اليف لان ضار . في مقال ، كلم " الغازية " هي كلم لوصف بعض حيوان الت لا توجد عاد في حيا يوم مثل كلاب والقطط و . تم استخدام غاز ايض في مقال قول ان حيوانا حيا البر معرض خطر وه مثل اي حيوان اخر .<|endoftext|>
[SCORE 1]تعتبر كلم غاز مهم مقال لان استخدم عدة مرا ، تصف انواع . حسب مقال ، هذا شيء سيء . يقول " لقد تم تقديم ؛ اعتقد ان " غاز " ه اصدار احكام " . توفر لنا كلم فكر عما يعتقد عديد من اشخاص مختلف حول انواع جديد الت تظهر في عالم .<|endoftext|>
[SCORE 1]غاز لان ثعاب مهاجم ياكل كثير من اشياء مثل تماسيح كما هو موضح في مقال يحاول نشر انفس حتي يتمكن اول من غزو في مناطق اخري حصول علي مزيد من طعام ، لمجرد توسع في جميع انحاء ولا متحدة .<|endoftext|>
[SCORE 1]كلم " الغازية " تتعلق ببق مقال ، لان غاز تعن ان تاخذ مساح ، والمقال يتحدث عن زواحف الت تكون غاز او تشغل مساحة . جاء في مقال ان " موط ثعب محتمل يمتد من يفورنيا الي ديلاوير يشمل كثير من جنوب .<|endoftext|>
[SCORE 1]كلم " غازية " هي كلم الت تصف طبيع وحش بان ثعاب حيوانا مميت وان كل هذه زواحف ليس حيوانا اليف منزل ، يجد ناس مكا في ساحاتهم . " حتي مصطلح " انواع غاز " " غير عادل " ( الفقر 7 ) . يعتقد هذا شخص المع ان هذه حيوان تحتاج فقط الي تقديم شكل صحيح يزول خوف .<|endoftext|>
[SCORE 1]انواع غاز هي تهديد رييس تنوع بيولوجي . غزو يعن ان شيء ما ضار .<|endoftext|>
[SCORE 1]كلم غاز مهم جدا للقص لان في احدي نقاط مقال يصفون مصطلح " الانواع غازية " بان غير عادل . هذه زواحف ليس محاكمة ! غاز ، ومع ذلك ، يتم فقط " ادخالها " . وصف نقط اخري في مقال كلم " الغازية " بان مصطلح انسب . لقد شعر ان جلب زواحف اجنب سيود الي كثير من تغييرات .<|endoftext|>
[SCORE 0]اهم تدخل جراح هو انه غير مرغوب فيه ولك يقول ان " الغازية " هي اصدار احكام .<|endoftext|>
[SCORE 2]تم استخدام غاز في هذه مقال لان هذه حيوان لم يكن من مفترض ابد سفر من منطق الي<|endoftext|>
[SCORE 1]تعتبر كلم غاز مهم جدا لبق مقال لان نقاط رييس في هذه مقال هي ان انواع غاز مثل ثعب تدخل في ييا جديد ولد كاينا اخرى . مثال من مقال هو ثعب الذ ابتلع اليغاتور في متنز انهينترول لذل ، انت لا تفهم مصطلح " الغازية " ، يكون من صعب فهم مقال .<|endoftext|>
[SCORE 1]من قبل مولف باستخدام كلم " الغازية " فان يدل علي ان يعتقد ان بعض حيوان الت يتم احضار هنا ، لا تنتم الي هنا يجب ان تبقي هنا في موط اصلي . في فقر 5 تقول " سحل مينيتور نيل . . . وجد منزل سعيد علي طول قنوا كيب كورال . " لا ينبغ ان تكون هذه سحل هنا ، بل يجب ان تكون في نيل .<|endoftext|>
[SCORE 1]عندم يقول ` ` غاز ' ' في مقال ، فان يشير الي كيف ان ثعاب ليس اصل في امريكا . يقول ، " لقد تم تقديمهم " . اعتقد ان " الغازية " هي اصدار احكام .<|endoftext|>
[SCORE 0]معني غاز لعدم انتماء . غاز هي كلم لا ترغب في استخدام عند حديث عن حيوان او شخص . هذا يعن فقط انك او حيو غير محاربين . في مقال ذكر " اعتقد ان غاز هي حكم سلبي " .<|endoftext|>
[SCORE 1]قال علماء احياء ان كلم غاز تشير الي انواع ، الت لم يتم فحص من قبل حيوان مفترس طبيع ، فه تهديدا كبير تنوع بيولوجي . ليس كل ثعاب غارق لان من اسي والناس في ولا متحد خاص جنوب ولا متحد لا يحبونهم .<|endoftext|>
[SCORE 0]غاز هي انواع من حيوان مثل تماسيح والعقارب والافاع وما الي ذلك . انه حيوانا يمك ان توذ او توذ اي شخص .<|endoftext|>
[SCORE 2]يمك نظر الي كلم " الغازية " طريقت في مقالة . طريق هي مصطلح استخدم لانواع ثعاب الت تهدد انواع مهدد انقراض تسبب انواع اخري من اذى . طريق ثان هي انه ينظر الي كمصطلح غير عادل لهذ ثعاب يجب استبدال مصطلح " مقدم علي انه " غاز " يعرف باسم حكم عابر .<|endoftext|>
[SCORE 1]تكم اهم كلم غاز في كيف استخدام علي انواع . انواع غاز هي نوع يات من منطق الي اخري يسكنها . يتم ايقاف بعض انواع غير موذ من قبل من قدوم الي امريكا .<|endoftext|>
[SCORE 1]غاز مهم مقال لان مقال حول كيف صول زواحف الي اجزاء من ولا متحد هي مقالا غازية . حتي مصطلح " الانواع غازية " غير عادل قال .<|endoftext|>
[SCORE 0]كلم " الغازية " هي اساس مقال . بعض ناس ، مثل ، يعتبر كلم قح . ينم يعتقد انه كلم صحيح لوصف هذه حيوانات .<|endoftext|>
[SCORE 1]معني كلم غاز يعن غزو مثل عدم جود هنا . انه كلم اكثر قسو من مقدمة . انه مثل محاول قول ان زواحف استول علي زواحف وان عدد زواحف يزدهر .<|endoftext|>
[SCORE 1]غاز هي تاكيد حاج كبير في مقالة . هذا لان برم كيف دخل ثعب الي البر من خلال ادخال او غزو ، ثم تتحدث بق مقال عما اذا كان هذا امر جيد نسب حيوان دايم خضرة .<|endoftext|>
[SCORE 1]تعن كلم غاز ان هذه زواحف او انواع ليس نوع ما في المك الذ يفترض ان تكون فيه ، فه خارج نوع اراضيها .<|endoftext|>
[SCORE 1]تكم اهم كلم " الغازية " في بق مقال في انه تصف ما يمك ان يحدث اماك الت تكون فيه هذه حيوان جديدة . اذا قمت دفع الي مكان جديد ، فقد يود ذلك الي اتلاف حيا البر اخري الح لان غير معتاد علي جود هذا مفترس اخر حول تناول كل طعامهم .<|endoftext|>
[SCORE 2]تشرح دلال كلم غاز كيف تعيش حيوان الت تعيش عاد خارج ولا متحد الان هنا . جاء في مقال ان ادي الي ظهور انواع غاز والغريب في ولا متحدة . يعتقد ان كلم هجوم هي كلم مسيء وان حيوان جديد في ولا متحد تجلب تنوع في واقع . وهو يعتقد ايض ان بشر اختار ان تفعل ما تريد ، لذا فان انواع اصبح غاز 4 .<|endoftext|>
[SCORE 1]يقول بعض علماء في هذه مقال ان هنا زواحف غاز ولك ليس هذه زواحف يتم تقديم الي هذا موط عن طريق في زواحف مشتراة . والغز هو عندم تغزو نوع معين من نبات او حيوان مكا ليس فيه السك اصليون .<|endoftext|>
[SCORE 0]كلم غاز لها اهم كبير لان يعتقد ان مصطلح غير عادل يصدر حكم وان مقال اكمل استند الي دراساته .<|endoftext|>
[SCORE 0]حسنا ، في مقال تنص علي ان حيو اليف لرجل ما ، انواع غاز لشخص اخر . " اعتقد ان كلم غاز تعن زاحف ، حيوانا لا يمتل كثير من ناس .<|endoftext|>
[SCORE 2]استخدم كلم غاز لوصف ثعاب منذ ادخال في موط مختلف تعرض حيوانا اخري خطر مثل جرذ خشب كبير . يقول ايض ان علماء ليس سعداء اشخاص ذين يدخل انواع غاز الي موايل لان قد تقلل من تنوع بيولوجي .<|endoftext|>
[SCORE 0]غاز في هذه مقال تعن ان ناس قد يغزو مساح زواحف حدث شيء ما .<|endoftext|>
[SCORE 0]تكم اهم كلم غاز في انه تصف كيف تعامل مع ثعاب والنظر الي في جميع انحاء مقالة .<|endoftext|>
[SCORE 1]تكم اهم كلم غاز لبق مقال في ان ثعاب لم يتم ادخال الي مجتمع طريق جيدة . في النص يقول ، لقد تم تقديم اعتقد ان عدوان هي اصدار احكام " هذ يدل علي ان ناس لا يقبل حقيق ان ثعاب ليس يية .<|endoftext|>
[SCORE 1]من مرجح ان كلم غاز في هذه مقال كان استخدم قول ان زواحف كحيوانا اليف في ولا متحد اما جسيم ليس ليل او حتي غير مرغوب يها . يقول ماكينز : " حتي انواع خرشن غاز غير عادلة " . يعتقد ان زواحف لها الحق في ان تكون في منازل في جميع انحاء ولا متحد ، حتي لو اعتقد كثير ان ثعاب والسحال غازية .<|endoftext|>
[SCORE 1]كلم غاز هي كلم مهم للغا في هذه مقال ، فقد تم عثور علي ثعاب بورم في اعشاب ضار ، حتي في غطاء كور . تسمي هذه ثعاب " الغازية " لان تعرض غزو في اما محل ، حيث لا يفترض ان تكون كذلك .<|endoftext|>
[SCORE 0]اذا كان هنا " غزو " عالم تمو جميع حيوان والحيوانا اليف يصبح هنا نوع جديد ليحل مكانه .<|endoftext|>
[SCORE 1]انواع غاز هي انواع اصل في بيية . يقول بعض علماء احياء : " ان انواع غاز ، الت لا تراقب حيوان مفترس طبيع ، تعتبر من علاج رييس تنوع بيولوجي " . قد يقول اخرون ان جلب انواع غاز هو افضل شيء حدث لمناطق مثل ايفرجليدز .<|endoftext|>
[SCORE 1]تتعلق اهم كلم غاز انواع الت يتم اخذ مويل طبيع وضع في مكان اخر . يتعلق امر بهذ مقال لان عديد من اشخاص استخدم زواحف كحيوانا اليف في اما ليس موط طبيعي حيوان اليف ، فهذ زواحف " تغزو " مناطق جديد في عالم .<|endoftext|>
[SCORE 1]غاز امر مهم لان ثعاب حيوان اليف والقطع الت تتف اصبح حيوانا غاز في نظام بيء جديد . لان ثعاب في نظام بيء ليس لدي اي مفترسا فه تقتل كثير من حيوان ولك لا تتعرض قتل . هذا يود الي اندلاع كبير من ثعابين .<|endoftext|>
[SCORE 1]تكم اهم كلم " الغازية " في بق مقال في ان حيوان اليف اصبح الان حيو خطير ويم ان يوثر علي حياتك . في مقال يشير الي ان حكوم تبالغ في تقدير تهديد الذ تشكل زواحف غازية . يقول انه ممنوع من قبل خدم اسماك والحيا البر امريك من استيراد بعض حيوان جذاب تجاريا . هذه حيوان اليف ليس موجه لمنزلك .<|endoftext|>
[SCORE 1]كلم " الغازية " في مقال استخدم اشار الي ان ثعاب جاء الي لوريد واستول علي اقليم ضد رغبا سكان لوريدا . يقال ان ثعاب من انواع غاز من خلال تخط عرض ، ينم يعارض استخدم مصطلح " مقدم " لدحض . انه يعتقد ان ثعاب تم احضار الي لوريد عن طريق اختيار بدل من " غزو " اقليم .<|endoftext|>
[SCORE 0]تعن كلم غاز مخلوق الت لها مخالب سنبل انياب السن محبب ، فه في اساس حيوانا خطر او عدوان او مسلحة .<|endoftext|>
[SCORE 0]غاز تجعل امر يبدو كما لو انه يوذ امريكيين .<|endoftext|>
[SCORE 0]تعد غاز امر مهم في جميع انحاء مقال لان توضح حيوان الت لا تنتم الي مناخا معينة .<|endoftext|>
[SCORE 1]في هذه مقال يتم استخدام كلم " الغازية " لتصنيف انواع حيوانات . سيتم تقديم هذه حيوان الي البر تكون قادر علي تكيف ثم بدء في اكتظاظ سكان في منطق افساد سلسل غذايية .<|endoftext|>
[SCORE 1]كلم غاز تعن مقال ان هذه حيوان تغزو بيء انواع اصل ، يعتقد ناس انه يية . لكن بعض ناس ، مثل يعتقد انه جيد ، لذا فان جدل حول ما اذا كان هذه انواع غاز ، او يتم ادخال فقط هو ما تناقش هذه مقالة . وهذ هو سبب اهم كلم غازية .<|endoftext|>
[SCORE 0]يمك ان يعن غاز مجموع متنوع من اشياء في هذه مقال خاص " المهدد انقراض " . غاز هي كلم مهم سبب طريق الت تبدو ها . لذا فهو يعط القص يجعل صوت حيوان مهدد انقراض ييا . في نفس وقت يغير حال مزاج لان يجعل حيوان تعكر كما لو تم اكتشاف تو .<|endoftext|>
[SCORE 1]انواع غاز هي انواع الت يتم ادخال الي موط جديد تال لا يوجد بها مفترسا طبيعية . تعتبر انواع غاز مهم لبق مقال لان مقال تدين فكر استيراد زواحف الي لوريد لان اصبح انواع غازية .<|endoftext|>
[SCORE 0]معني كلم " غازية " نسب لبق مقال انه تقول حيوانا خطر يمك ان تقتل سبب غرايز طبيع حيوان . ايض ، يجب ان تكون حيوان في بيء طبيعية .<|endoftext|>
[SCORE 0]تعتبر كلم مهم لبق مقال لان تصف كيف غزو ثعاب ولا متحدة .<|endoftext|>
[SCORE 1]غاز تعن حيوان الت جاء من اما اخري ، والت تختلف فيه عما كان استخدم لان لم تات من هنا علي سبيل مثال ؛ منع خدم اسماك والحيا البر امريك من استيراد بعض حيوان جذاب تجاري من استيراد بعض حيوان جذاب تجاري من اما مثل مدغشقر . كما اطلق علي حيوان اسم " الانواع غازية " الت شعر بان غير عادل ، شعر ان ثعاب هي افضل شيء في ايفرجليدز .<|endoftext|>
[SCORE 0]في مقال ، تعتبر غاز مهم لان توضح كيف يري مولف زواحف . يري ان زواحف مخلوقا خطر ، وهذ موضح لان في مقال يشير الي ان زواحف غاز تشير الي ان زواحف مذكور في مقال خطر يجب ترك مفردها .<|endoftext|>
[SCORE 1]تكم اهم كلم " الغازية " في ان لا توافق علي استخدامها . قال ماكينز : ` ` حتي مصطلح غاز غير عادل . تم " تقديمهم " . اعتقد ان عدوان هي اصدار احكام ' ' ( الفقر 7 ) . هذا مقطع مهم مقال لان كثير من مقال يشرح كيف تنتقل انواع من مكان الي اخر وف بعض الاح يتم " ادخالها " الي مناطق جديد ، ولا يمك تحكم في المك الذ تذهب الي ، انه حق حيوان .<|endoftext|>
[SCORE 1]تشير دلالا كلم غاز في مقال الي ان حيوان في مكان لا تنتم اليه . قال مقال ، حتي مصطلح " الانواع غازية " غير عادل . " لقد تم تقديم ، اعتقد ان غزو هو اصدار احكام . " يعتقد اشخاص ذين هم من اجل زواحف ان هذا حكم سوسيد حيوان هو تجارة .<|endoftext|>
[SCORE 1]تكم اهم كلم غاز في هذه مقال في ان ثعاب اصبح الان غاز مكتظ سكان . من خلال قيام بذل ، فقد بدء في ان يصبح رجال يصعب حفاظ عليهم .<|endoftext|>
[SCORE 2]كلم " الغازية " مهم لبق مقال لان تجعل قارء يري موقف من منظور ان ثعاب لها تاثير سلب علي انواع محلية . يجادل بان " مصطلح " انواع غاز " غير عادل " ، لكن لا يتفق معه . تعتبر ثعاب من انواع غاز خطير ، خاص في لوريد ، لان " تعرض خمس انواع مهدد انقراض في لوريد كيز " .<|endoftext|>
[SCORE 0]استخدم كلم غاز لوصف زواحف الت تنتشر في قصة . القص اكمل تدور حول هذه زواحف غازية .<|endoftext|>
[SCORE 1]يمك ان تكون كلم " الغازية " مضلل الي حد ما لهذ مقالة . نحن نجلب هذه حيوان الي بلاد عندم تسمع ، تعتبر اشياء الت يفعل بقاء علي قيد حيا " غازية "<|endoftext|>
[SCORE 1]ان اهم كلم غاز تضع اي نوع من كاين الح يشار الي في تاين سلبي . هذا يضع فقط شخص الذ ليس سوي " الانواع غازية " في ضوء سلب ايضا . " حتي مصطلح غاز يعن ، غير عادل يقول مال لمصطلحا كانت . " لقد تم تقديم ، اعتقد ان غزو هو اصدار احكام .<|endoftext|>
[SCORE 1]كلم " الغازية " ضرور في هذا مقال نظر طريق الت استخدم عند نظر الي طريق الت " استولت " بها حيوانا زواحف معين علي اجزاء من ولا متحدة . مواط والسياح في خطر من خلال جود هذه حيوان كبير والخطير في كل مكان .<|endoftext|>
[SCORE 2]غاز هي كلم مهم للغا في هذه مقالة . يتم استخدام من قبل عديد من علماء احياء لوصف ثعاب لان تشير الي انه غير مرحب بها في لوريد سبب حقيق انه ليس اصل هنا تشكل تهديد انواع اخرى . ، مقيم في لوريد بايع زواحف ، لا يحب ان توصف ثعاب بان غازية . يقول " لقد تم تقديم اعتقد ان كلمة " مجتاح " ه اصدار احكام " لذل هنا جدل حول هذا مصطلح .<|endoftext|>
[SCORE 1]اهم كلم غاز لبق مقال هي ان هذه انواع هي علاج تنوع بيولوج في عالم . في النص ينص علي ان " علماء احياء يقول ان انواع غاز ، الت لا تخضع لرقاب حيوان مفترس طبيع ، تشكل تهديدا كبير تنوع بيولوجي " . اذا كان هذه انواع تتكاثر تتكاثر سرع ، عنديذ طريق ما ، يوثر ذلك علي حيوان اخري سيتع علي اعاد تكيف .<|endoftext|>
[SCORE 2]انواع غاز هي نوع لا تريد ان تكون في منطق معين ، تال لدي الان حيوانا مفترس تزدهر تتكاثر سرع تتغذي علي جميع انواع اخري في تلك منطقة . مثال علي ذلك يكون ثعب في ايفرجليدز .<|endoftext|>
[SCORE 1]غاز في هذه مقال هي ضبط ما هي ثعابين . غزو مناطق حيا البر في لوريد مثل ايفرجليدز قتل سرع انواع طبيع الت تعيش في منطقة . لقد عشت في لوريد لفتر من وقت وهذ هي كلم مفضل لدي لاستخدام حول اي شيء غير طبيع يتم احضاره . لذا فهذ مقال مهم لان توضح ضبط ما هي ثعاب غازية .<|endoftext|>
[SCORE 0]غاز مهم لان تعن ان زواحف تغزو منزل وه افا غير مرغوب يها .<|endoftext|>
[SCORE 0]ينتقل بعد ذلك الي ميتوكوندريا ، حيث يتم نسخ بعد ذلك ، ثم ينتقل احد رنا مرسال الي نوا ينم يذهب اخر الي ريبوسوم ، حيث ينقل معلوما الي عضية . ثم تقرء العض معلوم تصنع بروتينات .<|endoftext|>
[SCORE 0]هنا حاج لتخليق بروت في جسم سبب بروتينات . خطو اربع رييس هي عندم يحدث في جسم عندم استخدم جسم بروتين .<|endoftext|>
[SCORE 0]ثم يبدء حمض نوو في تكاثر ، ثم يحدث انقسام ، ثم يوجد ربيع .<|endoftext|>
[SCORE 0]) يتر نوا علي حبل . . 2 ) تنتج ريبوسوم بروتين . 3 ) تنقل ريبوسوم بروتين الي شبك اندوبلازم خشن . 4 ) يتم تصنيع بروتين هناك .<|endoftext|>
[SCORE 0]ينتقل الي حمض ريب نوو نقال . ثم ينتقل الي نسخ<|endoftext|>
[SCORE 0]تنتقل بروتين بروتين الي غشاء غشاء مجرد صول الي غشاء ثم تقوم ربط توصيل<|endoftext|>
[SCORE 0]كربوهيدر<|endoftext|>
[SCORE 0]ريبوسوم 2 تم نقل رسال 3 تم نقل الي NUCLEUS4 روت اصطناع<|endoftext|>
[SCORE 1]يقوم رنا مرسال بفك ضغط ثم يمر عبر ريبيزوم بعد ذلك ينتقل الي حمض ريب نوو نقال<|endoftext|>
[SCORE 0]تحريك خلو - ينقسم سيتوبلازم . G1 - يتكاثر بروتين . G2 - ينقسم بروتين . بين طور - هذا هو المك الذ يقض فيه بروت معظم قته .<|endoftext|>
[SCORE 0]ينقل حمض ريب نوو نقال معلوم الي حمض نوو ، رنا ريباس ، جرنا ، حمض نوو ريب<|endoftext|>
[SCORE 0]يود الي و ثم خطو اخير وه اما انتقال او ترجمة .<|endoftext|>
[SCORE 0]يتم ترجم من . هو ما يجعل ينقل حمض نوو ريب الي احماض امينية .<|endoftext|>
[SCORE 0]خبز ، الخس ، برغر ، خبز<|endoftext|>
[SCORE 1]يتر نوا يحمل تعليما لتسلسل احماض امين بروت الي ، ثم ينقل حمض نوو ريب ( ) اشياء الي حيث يتم تعبء تقسيم واسط رنا ريباسي .<|endoftext|>
[SCORE 0]مرنا يتر نواة . ثم تترجم معني انه يقرا . ومن ثم يتم نسخ حيث يمك استخدام مهم كان حاج اليها . ثم يتم تحويل اخير الي رنا ريباسي .<|endoftext|>
[SCORE 1]عندم يتر نوا ، فان يسافر الي لارسال معلوم خاص تخليق بروت في جميع انحاء خلية .<|endoftext|>
[SCORE 1]. يتم اقران رنا مرسال 2 . حمض نوو ريب يحمل تسلسل احماض امين الي ريبوسوم 3 . يتم عمل كوندون . 4 . يرتبط ريبوسوم تسلسل<|endoftext|>
[SCORE 0]ينقسم الي ثم يخرج يعط تعليما مشفر عضيات .<|endoftext|>
[SCORE 0]خطو 1 . يجب تغيير الى . خطو ثانية . يجب ان يتر احد خيوط خطاف اخر . خطو 3 . خيط يرتبط بعض بعض . خطو 4 . يذهب خيط قيام عمله .<|endoftext|>
[SCORE 0]يتم قطع الي حبل واحد ، ثم يتم نسخ ، ثم احماض امين من شريط .<|endoftext|>
[SCORE 0]مع بروتين ، فه قادر علي تزويد بالكم مطلوب من طاقة .<|endoftext|>
[SCORE 1]. سوف ينتقل رنا مرسال الان الي شبك اندوبلازم خشنة . الان سوف ينتقل الي ريبوسوم . 3 . بعد ذلك ، ينتقل رنا مرسال الي حويصلة . اخير سوف يندمج مع غشاء الخل حيث يمك مغادر خلية .<|endoftext|>
[SCORE 1]يلتقط كود يعيد الي بروت ، يجد حمض نوو ريب كود الذ يتطابق مع حمض نوو ريب خاص به يربط بين كودون ، يتك حمض اميني .<|endoftext|>
[SCORE 0]و و و<|endoftext|>
[SCORE 0]ثم يذهب ينقل رسال الي ريبوسوم ، تبدء ريبوسوم مهم في تكوين بروتين يتم تكوين بروتين ، بعد ذلك تقوم ريبوسوم تطهير بروتين ، والء يتم تصنيع بروتينات .<|endoftext|>
[SCORE 0]يشمل تخليق بروت ؛ الذ يرسل رسايل ، و الذ يقوم نقل .<|endoftext|>
[SCORE 1]# اسم ؟<|endoftext|>
[SCORE 0]، ، ،<|endoftext|>
[SCORE 0]يخرج من الخل يخرج الي بروتين . ثم يغير الي يصنع بروتين من هناك .<|endoftext|>
[SCORE 0]طور ، طور ، طور ثانو ، استمر في تكرار هذه خطو اضاف الي خطو اخري<|endoftext|>
[SCORE 0]خطو اولي هي تكرار .<|endoftext|>
[SCORE 0]هنا نقل بروتين ، كما يتم فحص بروتين طردها . يتم ارسال بروتين مرة اخري الي نواة .<|endoftext|>
[SCORE 0]غشاء الخل<|endoftext|>
[SCORE 0]مجرد ان يغادر نوا ، يبدء في مرور عبر نسخ الذ يحدث في سيتوبلازم . في نسخ ، سيتم تقسيم اجزاء من بروت الي سلاسل حتي يتم مطابق لاحقا . بعد ذلك ، يخضع لعمل ترجم حيث يتم ترجم الي بول بتيد . يتطابق مع احد حمض نوو ريب منفرد الذ تقطع به سبل لصنع سلسل جديد من حمض نووي .<|endoftext|>
[SCORE 0]اول ، يتم اخبار بما يجب قيام به يحصل علي شفر من حمض ريب نوو نقال ويه بها ، ثاني ، يجلب حمض نوو ريب مضادا كودون الي رنا مرسال . ثالث ، يتم ابطاء عمل يتم احضار مضادا كودون الي رنا مرسال . رابع ، تحدث ترجم ترتبط احماض امين معا لتشكيل نسخ جديدة .<|endoftext|>
[SCORE 0]طور طور بين طور بين<|endoftext|>
[SCORE 1]خطو اولي هي ترك نواة . هذه خطو مهم لان يمر عبر مسام نوو ذهاب الي خلية . خطو تال هي ارسال رسال عبر خلية .<|endoftext|>
[SCORE 0]، انقسام ، انقسام اختزال ، طور .<|endoftext|>
[SCORE 0]يذهب الي نوا ينقل رسال<|endoftext|>
[SCORE 0]يغير حمض نووي .<|endoftext|>
[SCORE 1]يمر عبر مسام نوو يوصل رسالة . ثم تتم معالج رسال تكمل خلايا مهمة .<|endoftext|>
[SCORE 0]يقوم حمض نوو بفك ضغط يات حمض نوو ريب ( ) ثم يحصل حمض نوو علي رمز جديد ، واذ كان هنا طفر يحدث ذلك ، ثم يتم فك ضغط حمض نوو ريب ( ) يحصل حمض نوو ريب ( ) علي كود لارسال الي ريبوسوم ثم يقوم بفك شفر الت اعط حمض نوو ريب ( ) ارسال مرة اخري الي حمض نوو<|endoftext|>
[SCORE 0]يتر نواة .<|endoftext|>
[SCORE 0]يمر عبر البط يصنع<|endoftext|>
[SCORE 1]يتر نوا ، يرتبط بروت جديد ، ثم يطابق كودون مجمعة .<|endoftext|>
[SCORE 1]يتر نوا يرتبط مع اخر . ثم ينفصل احد خيوط ، يتصل به حبل اخر من حمض نوو ريبي .<|endoftext|>
[SCORE 0]يتر نوا ، ثم يكون حمض نوو ريب ( ) يتم نقل الي حيث سيتم انشاء الخل جديدة .<|endoftext|>
[SCORE 0]تخليق بروتين : 1 . تغييرا كود 2 . يحدث رد فعل 3 . جديد 4 . حمض ريب نوو نقال<|endoftext|>
[SCORE 1]تكون خطو تال الت تشار في تخليق بروت بعد ان يتر نوا يرسل حمض ريب نوو نقال تعليما الي ريبوسوم من اجل تكوين بروتين . وهو المك الذ يتم فيه فك ضغط حمض نووي . ثم يتم ربط كودون شريط واحد من حمض نووي . مجرد حدوث ذلك ، تتطابق احماض امين مع قواعد تكميل لتشكيل تسلسل احماض امين ، من اجل تكوين روتين .<|endoftext|>
[SCORE 1]عندم يتر نوا فان ينتقل الي حمض ريب نوو نقال ( ) . ثم يصنع احماض امينية . ثم تصنع احماض امين رابط بتيد ، ثم تتكرر دورة .<|endoftext|>
[SCORE 1]عندم يغادر رنا مرسال مسام نوو يات رنا ريباس يساعد عملية . يات حمض ريب نوو نقال وله اكواد تكميل لصنع حمض اميني . ثم يات حمض ريب نوو نقال اخر يقوم نسخ جزء تال من رنا مرسال لصنع حمض امي مختلف . يتم ذلك مع نسخ حمض نوو ريب في كل جزء . بعد قيام بهذ عمل لفتر من وقت تشكل بول بتيد او روتين .<|endoftext|>
[SCORE 0]. يتر نوا يدخل سيتوبلازم . 2 . ترتبط خيوط رنا مرسال معا في سيتوبلازم . يرتبط مع احماض امين ريبوزومات . ينتج ريبوسوم جديد روتينا حسب حاج خلية .<|endoftext|>
[SCORE 0]يساعد تنظيف بكتيريا خلايا جميع حمض نوو والمنظفا<|endoftext|>
[SCORE 0]يتم انشاء بروت علي ريبوسوم .<|endoftext|>
[SCORE 0]متجانس<|endoftext|>
[SCORE 1]تبدء ترجم اولى . ثم تصنع كودونات . تتم مطابق كودونات . يبدء نهاء مرة اخرى .<|endoftext|>
[SCORE 0]انقسام اختزال ، انقسام ، طور ، طور<|endoftext|>
[SCORE 2]في تركيب بروت ، ينتقل رنا مرسال الي ريبوسوم في سيتوبلازم . هنا ، يقرء ريبوسوم كود موجود علي رنا مرسال . عندم يقرء ريبوسوم شفر ، يجد حمض ريب نوو نقال احماض امين مجان احضار الي رنا مرسال ليتم ترتيبها . عندم يتم ترتيب يشكل روابط بتيد تساعد علي اداء ظيف كبروتين .<|endoftext|>
[SCORE 2]يصل رنا مرسال الي ريبوسم حيث يتم فك تشفير حمض نوو واسط حمض نوو ريبوزي . ثم يقوم حمض نوو ريب كودون الت تربط حمض امين صحيح ب . يحتو كل جزء علي حمض امي خاص به ، والذ يتم بعد ذلك ربط جميع روابط بتيد لتكو روتين .<|endoftext|>
[SCORE 0]. يبدء في فك شفر DNA2 . 3 . 4 . تم انتهاء من هياكل بروت والحمض نوو ريبي .<|endoftext|>
[SCORE 3]بعد ان يتر نوا ، يلتق بوليميراز الذ يبدء في قراء تسلسل في كودون بداية . اثناء قراء ، تبدء اكواد و في جلب احماض امين كما يطلق عليها . ثم يتم ربط هذه احماض امين معا في تسلسل الذ يطلب رنا مرسال . مجرد صول الي وقف كود ، يتوقف يتم تخلص من بروت جديد مصنوع من جميع احماض امينية .<|endoftext|>
[SCORE 0]تتم ترجم عندم يتم نسخ حمض نوو الي حمض نوو ريب ، ثم يتم نسخ حمض نوو ريب الي حمض نوو ريب في نسخ .<|endoftext|>
[SCORE 0]. نبو طيف والتلوفاز<|endoftext|>
[SCORE 0]يتر روت بروت مرور وقت مما يجعل اسهل حيو والعديد من اشياء اخري ليصبح اقوي اقوي مرور وقت . هذا يسبب بعض مشاكل عديد من حيوان ضعيف الت ليس قو هنا لتوكل تقتل من قبل عديد من حيوان مفترس اقوى .<|endoftext|>
[SCORE 1]بعد مغادر نوا هنا بضع خطوا في تخليق بروتين . يدخل ريبوسوم استعد نسخ . في نسخ انزيم ، يرتبط وليميراز حمض نوو ريب حمض نوو يفصل شريط عن بعض بعض . ثم استخدم خيط واحد كقالب نيوكليوتيد لتشكيل خيط من حمض نوو ريبي . ثم يجب ان تذهب الي ترجمة . استخدم مرنا كتعليما لفك تشفير . ريبوسوم هو ما يصنع بروتين .<|endoftext|>
[SCORE 0]مرنا ، رنا ، دنا<|endoftext|>
[SCORE 0]يتر نوا ينسخ رموز الي حمض نوو ريبي . ثم يحول حمض ريب نوو نقال هذه رموز الي رموز . من هنا يقوم رنا ريباس عمل مضاعفا لجميع معلوم جديدة .<|endoftext|>
[SCORE 1]يذهب الي ريبوسوم حصول علي ارشادا حول صنع بروتين . ثم يذهب الي ميتوكوندريا حصول علي طاقة . يعود الي نوا لانتاج بروتين .<|endoftext|>
[SCORE 0]يتر نوا يساعد الخل في ايجاد بروتين للخل تساعد علي بقاء علي قيد حيا جعل صحية .<|endoftext|>
[SCORE 0]يرسل رسايل حول ما يجب نسخ<|endoftext|>
[SCORE 0]. بروتين تتحرك . 2 . يبدء مرور عبر عديد من حكماء مختلف . 3 استعد لمضاعف نفسه . 4 . يتم مضاعف بروتين .<|endoftext|>
[SCORE 0]طور ، طور ، طور ، طور بين<|endoftext|>
[SCORE 0]يتر نوا ثم يتكيف مع ريبوسوم يتحول الي روتين .<|endoftext|>
[SCORE 0]عندم يتر نوا ، فان يحصل علي خيوط ثم يقوم انشاء تسلسلا تتحول الي احماض امينية . بعد تحول الي احماض امين تصبح طاقة .<|endoftext|>
[SCORE 1]يلتصق شبك اندوبلازم ، ثم يتم ارسال ما هو غير ضرور الي جسيم حالة .<|endoftext|>
[SCORE 0]تساعد احماض امين في ناء بروت والسكريا من اجل<|endoftext|>
[SCORE 0]تتمثل احدي خطو رييس في حصول علي ما يكف من حمض نوو ريب ، والخطو ثان هي حصول علي كم كاف من والخطو ثالث هي اكتشاف نوا والخطو رابع هي حصول علي اي يروس<|endoftext|>
[SCORE 0]يحمل رنا مرسال بروت ، ثم يحمل الي حمض نوو ريبوز ، تحركا حمض نوو ريب تربطه .<|endoftext|>
[SCORE 1]. رنا مرسال يتر نوا . 2 . ثم ينتقل الي و . كلا من ثم يصنع بروتينات . اخير يتم نقل بروتين الي ريبوسوم حيث يتم احتفاظ بها لحين حاج اليها .<|endoftext|>
[SCORE 1]ينتقل من نوا الي حمض نوو ريبي . ثم يبدء رنا ريباس في قراء رنا مرسال . يذهب حمض ريب نوو نقال حصول علي حمض امي يعيد الي رنا ريباسي . مجرد ان يحتو علي حمض امين ، يبدء بروت في تكاثر .<|endoftext|>
[SCORE 0]يلتصق بروت بروتين بال يقوم عمل نسخ منه . نسخ هي نفس تسلسل ، لكن تسلسل معاكس . ثم تتطابق تسلسل مع احماض امين الت تقتر مع كل حمض اميني . رنا مرسال هو الان شكل مختلف من رنا .<|endoftext|>
[SCORE 1]سوف يصل رنا مرسال الي ريبوسوم . سيجد حمض ريب نوو نقال حمض امين الذ يحتاج رنا مرسال . احماض امين سوف تلتصق بعض بعض . سوف يصنع روت من حبل احماض امينية .<|endoftext|>
[SCORE 0]تخبر جهاز بما يجب عله .<|endoftext|>
[SCORE 0]عندم يتر نوا ، فان يخرج يعط رمز لشيء اخر . ثم يتم اخذ هذه بصم زرقاء الي ريبوسوم لصنع بروتين .<|endoftext|>
[SCORE 0]ريبوسوم تخلق بروت<|endoftext|>
[SCORE 0]مراحل اربع رييس طور بين طور بين والطور اولي .<|endoftext|>
[SCORE 0]خطو اربع رييس هي طور ، طور ، طور ، طور بعيدة .<|endoftext|>
[SCORE 0]حمض ريب نوو نقال ، رنا ريباس ، جرنا ،<|endoftext|>
[SCORE 0]يبدء مع رنا مرسال الذ يتر نوا لايصال رسالة . ثم تدخل جرنا ، تلي حمض نوو ريب ، وف نها ينته مع رنا ريباس خيط اخير .<|endoftext|>
[SCORE 0]مرنا<|endoftext|>
[SCORE 0]ياخذ معلوم من نوا الي حمض ريب نوو نقال الذ يبدء بعد ذلك في انتاج . ثم ينته رنا ريباس من انتاج استخدم جرنا بروتين .<|endoftext|>
[SCORE 0]جمع ضوء شمس معالج بروتين اسقاط اشياء غير مرغوب يها .<|endoftext|>
[SCORE 0]يمر عبر غشاء خلية . من خلال جدار خلية . يدخل في اندوبلازما . ثم يدخل نوى .<|endoftext|>
[SCORE 0]ينفصل ثم يتكاثر بعد مغادر نواة .<|endoftext|>
[SCORE 1]ينتقل الي حمض ريب نوو نقال ( ) ينقل تلك رسالة . ثم يبدء حمض ريب نوو نقال نسخ رنا مرسال حيث يمك للخل ان يكون لها نسخ مكررة . يسافر جديد الي ريبوسومات . تبدء ريبوسوم في تكوين بروتين .<|endoftext|>
[SCORE 0]ياخذ حمض نوو ريب الي حمض نوو ريب حيث ينقل الي حمض نوو والعكس . ثم ياخذ الي حمض نوو ريب حيث يفعل شييا .<|endoftext|>
[SCORE 0]ترنار<|endoftext|>
[SCORE 0]طور بين ، طور اول ، طور طور ، طور بيني .<|endoftext|>
[SCORE 0]يتر نوا يسافر الي حمض ريب نوو نقال ، والذ يسمي ايض نقل حمض نوو ريبي . يعط حمض ريب نوو نقال ( ) دواخل صنع بروتين .<|endoftext|>
[SCORE 0]و و و .<|endoftext|>
[SCORE 0]اربع خطوا رييس هي : 1 - تكوين اشياء من حول ؛ 2 - عمل معا ؛ 3 - 4 .<|endoftext|>
[SCORE 0]حمض نوو ريب<|endoftext|>
[SCORE 0]بعد ان يتر نوا ، فان يخبر نقل احضار نيوكليوتيد الي موقع نشط توليف . يتم ايض احضار بروتين والاحماض امين الي موقع نشط . يخبر حمض نوو ريب مرسال بروتين موجود كيف جعل بروت جديد ضرور يبدء توليف . يتم تصنيع يوفر طاق تفاعل . ثم يتم انتهاء من بروت يبلغ حمض نوو ريب مرسال نوا انتهاء .<|endoftext|>
[SCORE 0]يقوم ترجم حمض نوو ثم تمرير شرايح الي حمض نوو ريب لتوصيل معلوم مشفر مطلوب<|endoftext|>
[SCORE 0]يوجر نوا يشير الي مسارا معين والت تشير بعد ذلك الي ريبوسوما حبوب لاطلاق والمساعد في تصنيع بروتينات . ثم يقوم رنا ريباس تشفير حمض ريب نوو نقال لنقل ريبوسوما معين الي مستقبل من اجل تكوين بروتينات .<|endoftext|>
[SCORE 1]ينتقل الي سيتوبلازم الي ريبوسوم ، يتم نسخ حمض نوو ريب ( ) ويم ان يصبح حمض نوو ريب ( ) ، يتم تحويل حمض نوو ريب ( ) الي خيط قابل نسخ من حمض نوو ، يتم اعاد حمض نوو الي نوا ،<|endoftext|>
[SCORE 0]خطو اربع رييس هي الذ يسافر حول ، تعمل العض اخري معا ، ثم يحاول قيام شيء يساعد الخل ، ثم يقوم بروت تخليق .<|endoftext|>
[SCORE 0]تكوين بروت تطوير اخراج من نوا<|endoftext|>
[SCORE 0]يتر نوا ثم ينتقل شكل نشط عبر الخل ، بعد ذلك يتم نقل الي حمض امي اعطاء طاق ، ثم يدخل الي ميتوكوندريا حيث يتم تحويل الي روتين . يحدث هذا سبب تاثير ريبوسوم علي رنا مرسال .<|endoftext|>
[SCORE 0]. نسخ متماثل 2 . 3 . 4 .<|endoftext|>
[SCORE 0]تخليق بروتين : 1 ) تجد بروتين رفيق 2 ) تتكاثر بروتين لانتاج مزيد من بروتين 3 ) ثم تنتشر بروتين 4 ) تصنع مزيد .<|endoftext|>
[SCORE 0]يختف يرسل اشارا الي باق جسم اذا اصيب شيء ما او اذا كان كل شيء علي ما يرام .<|endoftext|>
[SCORE 1]# اسم ؟<|endoftext|>
[SCORE 0]حمض ريب نوو نقال<|endoftext|>
[SCORE 0]: يتم تشكيل خل جديد طور : تصطف كروماتيدا شقيق في منتصف الخل طور طور : تبدء الخل في تقسيم : تنقسم الخل تتكاثر<|endoftext|>
[SCORE 0]خطو اولي هي ان يقوم بروت بفك ضغط رنا مرسال . خطو تال هي ازال اي نوع من قمام الت قد تكون ها . بعد ذلك ، يعود بروت يضغط علي احتياطيا . والخطو اخير هي ارسال مرة اخري من نوا الي سيتوبلازم .<|endoftext|>
[SCORE 0]ينقل رسايل الي دماغ . يتلقي خيط حمض نوو رسالة .<|endoftext|>
[SCORE 0]تتج روتينا G1 الي حيث يجب ان تذهب ، تصل بروتين بين طور الي وجه ، تبحث روتينا G2 عن مشكل ، تعمل روتينا G3 تعمل علي حل مشكلة .<|endoftext|>
[SCORE 1]يجب ان يغادر رنا مرسال نوا اول ثم يجب ان ينتقل الي شبك اندوبلازم خشن ( الت تحتو علي بروتين ) ثم يلتصق رنا مرسال شبك اندوبلازم يسقط جزء م من رنا ثم ينتقل رنا الي بروت<|endoftext|>
[SCORE 0]حمض نوو ريب ، مرنا ، حمض نوو ريب ، حمض امين ،<|endoftext|>
[SCORE 0]خطو عبار عن دعام ، و ، و ، و .<|endoftext|>
[SCORE 0]انه يتر شريط ثم ينتقل الي الخل . . لا اتذكر حقا . .<|endoftext|>
[SCORE 0]يتر نوا ، ثم يحل محل حمض ريب نوو نقال ( ) ثم ينتقل حول يشار في عمل تعرف باسم تخليق بروتين .<|endoftext|>
[SCORE 1]يتر نوا ينتقل الي ريبوسوم ، بعد صول رنا مرسال تبدء نسخ في ريبوسوم ، بعد صنع نسخ يتم ارسال من ريبوسوم ويم استخدام في اي شيء تقريب ، ولك يمك ايض ان تكون كذلك . الي نوا لاستخدام في تكاثر .<|endoftext|>
[SCORE 0]بروت عجاف . -<|endoftext|>
[SCORE 0]طفر والتواز وانقسام خلايا طفر خلايا<|endoftext|>
[SCORE 0]خطو تال هي دخول حمض نوو ريب الي جسم .<|endoftext|>
[SCORE 0]تحصل علي رسال من نواة . ثم يقوم حمض ريب نوو نقال ( ) نسخ رسالة . ثم سيثب معا . ثم تحصل علي تخليق بروتين .<|endoftext|>
[SCORE 0]انقسام اختزال<|endoftext|>
[SCORE 0]يذهب الي كل حمض نوو ريب اخر .<|endoftext|>
[SCORE 0]ياخذ الي حمض ريب نوو نقال الذ ياخذ بعد ذلك الي رنا ريباس الذ يقرء ويف تشفير حصول علي رسالة .<|endoftext|>
[SCORE 0]مرنا يتر نوا مع تعليما ناء بروتين .<|endoftext|>
[SCORE 0]يتم انشاء حمض ريب نوو نقال ( ) ، يتم انشاء رنا ريباس ( ) ، ثم يقوم حمض ريب نوو نقال ( ) و احضار معلوم جديدة . الي بروت ، يعود رنا مرسال<|endoftext|>
[SCORE 0]) يتر نوا 2 ) يتم تغيير في 3 ) يتم تشفير في تسلسل احماض امين يتحول الي 4 ) تخليق بروت<|endoftext|>
[SCORE 0]- رنا مرسال الذ يغادر نولسيوس . 2 - دخول حمض نوو الي داخل 3 - تتجمع روابط باوند . 4 - تتجمع سند في واحد تقتل امراض 5 - تتك روابط كيمياء<|endoftext|>
[SCORE 0]- يرسل حمض نوو ريب رسول رسايل اتجاه الي نواة . - ينقل حمض نوو ريب نقل اشياء معين داخل خارج نواة .<|endoftext|>
[SCORE 1]. يعود الي ريبوسوم 2 . ثم يجد حمض ريب نوو نقال حمض امين صحيح لهذ كود معين . استمر حمض ريب نوو نقال في عثور علي حمض امين لجميع كودون حتي يكتمل تسلسل رنا مرسال . ترتبط روابط ببتيد بين احماض امين تشكل روتينا .<|endoftext|>
[SCORE 0]) ياخذ تعليم الي نوا 2 ) نوا تكرر حمض نوو 3 ) يتم فحص حمض نوو لمعرف ما اذا كان هنا اي طفرا 4 ) يبدء حمض نوو متكرر ظيف<|endoftext|>
[SCORE 0]خلايا لها طبقا واق يمك ان تمنع مواد ضار من دخول غشاء خلية .<|endoftext|>
[SCORE 0]احدي طرق هي عندم يكون هنا مزيد من سايل خارج الخل يدخل ماء الي الخل لتحقيق توازن . طريق اخري هي انه اذا كان هنا مزيد من سايل في الخل ، فان ماء سيتر خلية .<|endoftext|>
[SCORE 1]انتشار - تنقل الخل ماد عبر غشاء الخل حيث يكون تركيز متساوي علي كلا جانبين .<|endoftext|>
[SCORE 0]الخل<|endoftext|>
[SCORE 0]انتشار هو حرك ماء فوق خلايا . انقسام اختزال هو عمل الت تتحر فيه ماد ما فوق غشاء الخل لفتر قصير من زمن . انقسام متساو هو عمل الت يتم فيه نقل ماء او ماد اخري فوق غشاء لفتر طويل من زمن .<|endoftext|>
[SCORE 0]طريق واحد هي جهاز جولج ، طريق اخري هي ميتوكوندريا ، والثالث هي مرنا .<|endoftext|>
[SCORE 0]عندم تضاف جزيء الي الخل ، فان تنمو علي نطاق اوسع . هذه عمل تسمي ناقص توتر . عندم تغادر جزيء الخل ، يسمي هذا فرط توتر . عندم تمر جزيء عبر حاجز في الخل ، يسمي هذا تناضح .<|endoftext|>
[SCORE 0]دخول انتقاء ، فقط اشياء معين يمك ان تدخل زنزان ، فتح دخول ، حيث يمك لء شيء ان يدخل<|endoftext|>
[SCORE 0]انسج خلاي الدم<|endoftext|>
[SCORE 0]هنا عديد من عمل الت تتح في حرك مواد عبر غشاء الخل ، ولك هنا ثلاث عمليا هي ، حرك من خلال غشاء الخل منفذ شكل انتقاء ، حرك منتجا نفا واسط ليزوزم ، افراز بروتين لاستخدامها . باق جسم .<|endoftext|>
[SCORE 1]استخدم الخل عمل تسمي لتدفق ماء عبر غشاء ، يساعد انتشار ماء في نقل ماء من جانب واحد من غشاء الي جانب اخر .<|endoftext|>
[SCORE 0]. تناضح ، معادل ماء داخل الخل خارجها . العض الت تمنع وظايف غير ضرور 3 . نوا ، " دماغ " خلية .<|endoftext|>
[SCORE 0]. تسمح خلايا دخول خلاي معين فقط في 2 . استخدم ثقوب صغير في طبق خارج سماح دخول مواد . 3 . يقاتل اي كتيري او اي شيء لا يريد علي غشاء خلايا<|endoftext|>
[SCORE 0]يحر غشاء الخل مواد قرب من نواة . عندم تتشكل خلاي جديد ، يبدء غشاء في تكاثر كما تفعل خلايا .<|endoftext|>
[SCORE 0]تعظم ، نوا ، ضوء<|endoftext|>
[SCORE 0]. نقل نشط - ساعد علي انتقال من خل الي اخري والحصول علي بروت 2 . لا يساعد نقل خامل في حصول علي بروت اعاد انتاج . 3 . استخدم انتشار طاق لمساعد نبات - خلايا علي نمو .<|endoftext|>
[SCORE 3]انتشار - حرك ماد عبر غشاء الخل دون استخدام نقل نشط طاقة - حرك ماد عبر غشاء الخل باستخدام تناضح طاقوي - انتشار ماء<|endoftext|>
[SCORE 0]خلايا استخدم سوط . .<|endoftext|>
[SCORE 1]هنا ثلاث عمليا استخدم خلايا تحكم في حرك مواد عبر غشاء الخل وه مضخ صوديوم والبوتاسيوم ، والالتقام خلو ، اخراج خلايا . تضخ مضخ صوديوم والبوتاسيوم ايونا صوديوم الي خارج ايونا بوتاسيوم يها . وه شكل من اشكال نقل نشط ، حيث ينقل التقام خلو مواد كبير الي الخل عن طريق استخدام حويصل ؛ انه شكل من اشكال نقل نشط . ينقل اخراج خلو مواد كبير من الخل باستخدام حويصل ؛ انه ايض شكل من اشكال نقل نشط .<|endoftext|>
[SCORE 1]يحدث تناضح عندم يمر ماء عبر حاجز ، وهو قابل اختراق شكل انتقاء في حال خلية . يحدث انتشار عندم تحاول الخل وصول الي تواز عن طريق اختيار ما يدخل خلية . استتباب هو عندم يكون كاء الح في حال تواز مع بيية .<|endoftext|>
[SCORE 0]تساعد نوا في جمع مواد . كما تساعد ضلوع في حفاظ علي حركتها . تساعد كروموتيد في تتبع مكان كل شيء .<|endoftext|>
[SCORE 0]عمل اولي هي سوط وهو هيكل يشب ذيل استخدم حرك ، اما عمل ثان تسمي اهداب وه عبار عن شعيرا صغير تساعد في تحر خلايا ، اما عمل ثالث فه تسمي نقل حمض نوو ريب يتحر حول الخل حصول علي معلوم حيث تريد ذهاب .<|endoftext|>
[SCORE 0]ماء يتحر تناضح عبر الخل<|endoftext|>
[SCORE 0]اعاد ترشيح خلايا ستعط كثير من اكسج لما يحتاج الي كم معين من غشاء اوكسيجينسل الذ يحافظ علي ما لا يمك ملاءم يتيح ما هو صغير بما يكف ليات في قنوا تحافظ علي بعض الخف علي رغم من انه تسمح لما لم يتم صنع من اجل هذا فضاء خروج من زنزان<|endoftext|>
[SCORE 0]بروتين تتح في ما يخرج وف خلية . لقد سمح اشياء دخول من خلال ثقوب علي طول غشاء ، ولا يسمح الا لما يحتاج دخول والخروج .<|endoftext|>
[SCORE 0]يدخل من خلال تحا في غشاء خلية . هنا يتم تحر في جميع انحاء غشاء الخل من خلال انابيب . اخير ، يصلون الي فتح يتم اطلاق سراح حيث يحتاج الي ذهاب .<|endoftext|>
[SCORE 0]يتح غشاء الخل في كيف تحر مواد عبر خلية .<|endoftext|>
[SCORE 0]سوط - يتم استخدام لتحر الخل مدي سرع في حرك ، اهداب شعر كبير - يتم استخدام لتحر الخل شكل ابطء ، كما استخدم بعض خلايا اجسام تحرك تتحر بطء .<|endoftext|>
[SCORE 0]غشاء قابل اختراق شكل انتقايي . يسمح فقط اشياء من خلال تعرف عليها . بعض اشياء لها مداخل خاص خلية .<|endoftext|>
[SCORE 0]تمثيل ضوء - انتاج غذاء من اجل تقليد خلايا - خروج مواد من طرد - خروج مواد<|endoftext|>
[SCORE 0]يسمح غشاء بلازما فقط لاشياء معين دخول والخروج من الخل<|endoftext|>
[SCORE 0]انقسام خلو ، تنفس خلو ، تكاثر خلوي .<|endoftext|>
[SCORE 0]جسم ، سوط ، قدم<|endoftext|>
[SCORE 3]احدي عمل الت استخدم خلايا هي التقام خلوي . في حال التقام خلو ، تبتلع الخل جسيم او كاء اخر من خلال احاطة كامل تحويل فضاء مع جسيم الي حويصلة . يمك ان تنتقل هذه حويصل الان الي خلية . كما استخدم خلايا افراز خلو لاخراج مواد معين من خلية . يتم انشاء حويصل حول جسيم الذ يتم نقل بعد ذلك خارج غشاء خلية . عمل اخري استخدم خلايا هي انتشار عبر قنوا بروتين . يوج فتح قنا بروت في غشاء الخل ، ثم ياخذ انتشار مجر طبيع انتقال من منطق ذات تركيز عال الي منطق تركيز منخفض حتي يتم وصول الي توازن .<|endoftext|>
[SCORE 0]نظام تنفس اتز<|endoftext|>
[SCORE 0]هنا ثلاث عمليا استخدم خلايا تحكم في حرك عبر غشاء الخل وه تناضح والانتشار والنقل نشط .<|endoftext|>
[SCORE 0]استخدم خلايا انتشار لتحر مواد فرع عبر غشاء والحصول علي توازن .<|endoftext|>
[SCORE 2]استخدم الخل انتشار والتناضح والنقل . في حال انتشار ، تكون مواد قادر علي سفر عبر غشاء شبه قابل اختراق . استخدم تناضح ماء شكل اساس تنقل عبر غشاء خلية . هنا نوعان من نقل : نشط والسلبي . استخدم نقل نشط طاق من الخل تحرك فوق غشاء الخل ينم استخدم نقل سلب حرارة .<|endoftext|>
[SCORE 0]# اسم ؟<|endoftext|>
[SCORE 0]يعط تشوه يحم<|endoftext|>
[SCORE 0]تناضح<|endoftext|>
[SCORE 0]استخدم خلايا تقن خلو<|endoftext|>
[SCORE 0]يخلق غشاء الخل حاجز لجميع اشياء الت تدخل الخل او تخرج منها . يعمل جسم جولج كبغل حزم لنقل بروتين في جميع انحاء خلية . اهداب او اسواط عبار عن هياكل تشب اصابع استخدم لتحر اشياء .<|endoftext|>
[SCORE 0]عض ، غشاء ، و<|endoftext|>
[SCORE 0]ثلاث عمليا استخدم خلايا تحكم في حرك هي غشاء الخل جدار الخل نوا خلية .<|endoftext|>
[SCORE 0]حرك<|endoftext|>
[SCORE 0]سيطر علي غشاء يتح في تحركا<|endoftext|>
[SCORE 3]يمك استخدام تناضح لتوزيع مياه عبر غشاء ، ويم استخدام سيل نقل نشط لتحر اشياء عكس تدرج موافقة . يتم استخدام بروتين مغروس في غشاء قيام ذلك . يتطلب نقل سلب طاق اكثر من نقل سلبي . استخدم نقل سلب تدرج موافق لنقل مواد عبر غشاء . استخدم نقل سلب قليل من طاق او لا استخدم علي اطلاق .<|endoftext|>
[SCORE 0]طور - طور - طور - طور -<|endoftext|>
[SCORE 0]استخدم غلاف نوو وهو مركز معالج خلية . ريبوسوم ، والت توجد حول غشاء الخل والكروموسوما موجود حول غشاء الخل ايضا .<|endoftext|>
[SCORE 0]، ، و .<|endoftext|>
[SCORE 0]ثلاث عمليا استخدم خلايا تحكم في حرك مواد عبر غشاء الخل هي انقسام والانقسام اختزالي .<|endoftext|>
[SCORE 0]غشاء الخل والنوا جدار خلية . يسمح غشاء الخل لها مرور . نوا تتح في جميع اجراءات . جدار الخل يحمل نبات .<|endoftext|>
[SCORE 0]يساعد غشاء بلازما في تحكم في ما يعبر غشاء خلية . يتح غشاء نوو في ما يعبر غشاء خلية . يساعد انتشار علي تحكم في كم سوايل الت تعبر غشاء خلية . يساعد تناضح علي تحكم في مواد الت تعبر غشاء خلية .<|endoftext|>
[SCORE 0]جهاز هو الذ يسمح ريبوسوم تدفق الي داخل والخارج ذهاب الي مواقع مختلف داخل الخل ، تنتج نوا ريبوسوما تحمل عناصر غذاء الي اجزاء معين من الخل ، تنقل مواد الي نوا خلية .<|endoftext|>
[SCORE 0]انهم استخدم ماد جيلات لالتقاط ، استخدم تمثيل ضوء حصول علي طاق ، يتحكم في حرك حتي لا يتم اهدار اي طاقة .<|endoftext|>
[SCORE 0]يمك استخدام . يمك ارسال خلاي الدم لابطاء ويم ايض ارسال خلاي الدم بيضاء .<|endoftext|>
[SCORE 3]نقل نشط - هذا هو نقل شيء ما عند حاج الي طاق ، نقل سلب - هذا هو نقل شيء ما دون استخدام طاقة : هذه هي حرك طبيع لتركيز اعلي الي تركيز اقل .<|endoftext|>
[SCORE 0]ينتقل عبر مجري الدم الي غشاء . وهم يتبراون . تصبح منفصل عن غشاء<|endoftext|>
[SCORE 0]احدي عمل الت استخدم خلايا تحكم في حرك مواد هي انقسام متساو ، الذ يقسم خلايا . عمل اخري هي حدق الت تقسم خلايا مرة اخري ، والعمل ثالث الت استخدم خلايا هي طفرة .<|endoftext|>
[SCORE 0]استخدم خلايا غشاء لنقل بروتين ناقل داخل والخارج ، كذل بروتين واسمة .<|endoftext|>
[SCORE 0]اول ، تنتقل مواد عبر ثم تمر عبر جهاز . ثم تنتقل مواد خارج خلية .<|endoftext|>
[SCORE 0]لدي ذيل لهم شيء اخر<|endoftext|>
[SCORE 0]هضم طعام<|endoftext|>
[SCORE 0]سيتوبلازم - عندم ينقسم سيتوبلازم في تخليق ضوء خلو - عندم تتطور الخل نبات تنقسم الي خل اكثر تجهيز منطق الت تتكاثر فيه - عندم تصنع الخل نسخ من نفس<|endoftext|>
[SCORE 0]نوع واحد من حرك عبر غشاء هو تناضح . يحدث تناضح عندم استخدم ماد ماء تنقل عبر غشاء . عمليا اخري هي نقل نشط . نقل نشط هو عمليا تحرك عبر غشاء واسط غشاء الذ يتم نفاذ شكل انتقايي . عمل اخير هي نشر . يحدث انتشار عندم تنتشر خلايا حيث يمك تحرك عبر غشاء منفذ شكل انتقايي .<|endoftext|>
[SCORE 0]يمر عبر غشاء<|endoftext|>
[SCORE 0]استخدم خلايا شبك اندوبلازم كطريق سريع لنقل بروتين خارج حول دواخل خلية . ايض استخدام نقل شاحن الذ يحمل بروتين في جميع انحاء شبكة . استخدم الخل لاعطاء رسايل او تعليما الي ريبوسوم من نواة .<|endoftext|>
[SCORE 0]تناضح - حرك جسيم من مناطق تركيز اكبر الي مناطق ذات تركيز اقل نفاذ الخل - طريق خلايا تحكم في ما يتم تمرير من خلال ، وما هو غير شريان - حرك جزيء صغير عبر غشاء لام<|endoftext|>
[SCORE 0]استخدم سوط تحرك .<|endoftext|>
[SCORE 1]التقام خلو هو حرك مواد في خلية . خروج خلايا هو حرك مواد خارج خلية . انتشار هو حرك مواد من منطق عال تركيز الي منطق ذات تركيز منخفض .<|endoftext|>
[SCORE 0]يطلق علي احد مزايا اسم حرك الخل حيث يتم تحر الخل واسط العض<|endoftext|>
[SCORE 0]يمك خلايا نقل مواد او صنع مزيد او اعطاء مواد .<|endoftext|>
[SCORE 0]يمك خلايا استخدام جدار خلو تحكم في حرك مواد من خلال عدم سماح دخول مواد الي خلية .<|endoftext|>
[SCORE 0]دمر ، ضعه ، غيرها .<|endoftext|>
[SCORE 0]خلايا الت تحدث في جميع انحاء غشاء الخل<|endoftext|>
[SCORE 0]انقسام ، ينفصل لتسهيل تمرير اشياء عبر خلية . انه قابل اختراق شكل انتقاء مما يسمح لها باختيار ما يدخل الي الخل يخرج منها .<|endoftext|>
[SCORE 0]. خلايا لها غشاء نافذ . 2 . خلايا مجنون 3 . خلايا تفعل اشياء غريب<|endoftext|>
[SCORE 0]استخدم سوط ذيل مثل هيكل تحرك . استخدم شعر مثل مواد تحرك في خلية .<|endoftext|>
[SCORE 0]يمك استخدام اهداب او اسواط او لا استطيع تحرك علي اطلاق .<|endoftext|>
[SCORE 0]. في خلال جدار الخل 2 . خارج نوا 3 . من خلال جدار الخل<|endoftext|>
[SCORE 0]غشاء الخل هو هيكل الخل الذ يتحر فيه اي جزء فرع لان جزء خارج للخل يسمح لء شيء مرور وقه . يعتبر سيتوبلازم موجود علي غشاء الخل عامل مفيد للغا لمساعد اشياء علي تحرك عبر غشاء : تتمتع جميع خلايا قدر خاص علي تحرك عبر غشاء خلية . لدي سوط يشب ذيل يمك الخل من حركة .<|endoftext|>
[SCORE 0]انتشار - حرك خلايا خلو - تحر خلايا باستخدام انقسام خلايا ماء - تقسيم خلايا<|endoftext|>
[SCORE 0]تنفيس<|endoftext|>
[SCORE 0]تتحر الخل عبر انتشار والتنفس والحركة .<|endoftext|>
[SCORE 0]يمك ان يحر لاجيل كاء حيوي ، تتحر ميتوكوندريا في جميع انحاء غشاء ، تحتفظ جسيم حال غذاء حصول علي طاق ، ثم يتم اخراج طعام عند حاجة .<|endoftext|>
[SCORE 0]. نوا تتح في الخل اكمل افعالها . تجعل ميتوكوندريا بروتين الت تحتاج الخل بقاء علي قيد حياة . 3 . غشاء الخل هو واب الخل الت تتح في ما يدخل الخل يخرج منها .<|endoftext|>
[SCORE 0]تنفس الخل حرك خلايا والتنشيط خلو<|endoftext|>
[SCORE 0]يمك خلايا ان تتكاثر ، ويم خلايا ان تساعد اعضاء ، كما تتحر خلايا في جميع انحاء غشاء الخل من اجل حفاظ علي عمل كل شيء شكل صحيح .<|endoftext|>
[SCORE 1]انتشار هو المك الذ تحر فيه الخل اشياء عبر غشاء دون استخدام طاقة . نقل نشط هو نتاج يتطلب طاق لتحر اشياء في جميع انحاء خلية .<|endoftext|>
[SCORE 0]ثلاث عمليا استخدم خلايا تحكم في حرك مواد هي نمو والتوليف والنم 2 .<|endoftext|>
[SCORE 0]عمل ثلاث الت استخدم خلايا تحكم في حرك مواد عبر غشاء هي * سيتوبلازم في الخل * نوكلييد في الخل * تتح نوا في كل شيء في الخل<|endoftext|>
[SCORE 0]استخدم سوط حرك عبر غشاء خلية .<|endoftext|>
[SCORE 0]نسب خلايا لتحر بعض ، استخدم سوط . انه مثل ذيل يتحر حتي تصل الخل الي جهتها . تنتشر خلايا اخري ايض حول حتي تجد المك مناسب . اخير ليس اخر ، تمتل عديد من خلايا شعيرا صغير لها حرك معين وصول بها الي حيث تريد .<|endoftext|>
[SCORE 0]تقبض حدق ، والانقسام ، و<|endoftext|>
[SCORE 1]تتح خلايا في حرك عناصر فرع عبر غشاء الخل من خلال عدم سماح لء مواد ضار مرور عبر غشاء ، حيث يتم تحكم في ما يمك وما لا يمك ان يمر عبر غشاء ، والقيام عمل طرد خلو تخلص من اي نفايا ضار داخل غشاء . زنزانة .<|endoftext|>
[SCORE 0]تناضح هو ماء الذ يدخل الخل او يخرج منه ، والانتشار يصنع تواز عن طريق تحرك عبر غشاء ، والنقل سلب هو المك الذ تنقل فيه اشياء الي الخل من خارج .<|endoftext|>
[SCORE 0]انقسام اختزال ، انقسام خلو ، تخلص من نفايات .<|endoftext|>
[SCORE 0]يمك تحرك عبر ماء . ياكل اسماك اخرى . يمك سباح<|endoftext|>
[SCORE 0]حرك والطاق والطفرة .<|endoftext|>
[SCORE 0]) معرف ما اذا كان كاء الح قد تاثر 2 ) انقل كاء الح الي غشاء الخل 3 ) افحص كاء الح 4 ) حرك حيو خارج الخل<|endoftext|>
[SCORE 0]تتخلص اغش خلايا من نفا تاكل تبتلع طعام ويم ان تمنع دخول اشياء سيية .<|endoftext|>
[SCORE 0]يحم غشاء الخل خلية .<|endoftext|>
[SCORE 0]يتح غشاء الخل فيم يدخل يخرج من خلية . نوا هي دماغ الخل تتح فيم يجر داخل خلية . جدار الخل هو حاجز امام مصادر خارج الخل يحم خلية .<|endoftext|>
[SCORE 3]ثلاث عمليا استخدم الخل تحكم في حرك هي تناضح والانتشار والنقل نشط . تناضح هو حرك ماء عبر غشاء انتقاء قابل ضبط . لا يتطلب اي طاق ، لذل يطلق علي لاهوايية . انتشار هو حرك جزيء في الخل من تركيز عال الي منخفض ، وهذ عمل ايض لا استخدم اي طاق لان تتماشي مع تدرج تركيز . نقل نشط هو حرك جسيم في الخل من تركيز منخفض الي تركيز عال ، وهذ عمل استخدم طاق ، او ، لان تتعارض مع تدرج تركيز .<|endoftext|>
[SCORE 0]تناضح ، انقسام ،<|endoftext|>
[SCORE 0]سوط - حركة .<|endoftext|>
[SCORE 0]يمك ان يساعد الجل موجود في خلايا في نقل مواد حول غشاء خلية .<|endoftext|>
[SCORE 0]لدي خلاي تشب سوط تحكم في حرك جمع طعام . اجتمع تحرك كفريق لحما بعض بعض .<|endoftext|>
[SCORE 0]تحتاج خلايا الي انزيما عيش تساعد علي تكوين انسج ثم تكوين عضيا مثل قلب والريت بلح بحر<|endoftext|>
[SCORE 0]تحتو معظم خلايا علي جدار خلو تحكم في ما يدخل يخرج من غشاء خلية . تحمل خلاي الدم حمراء اكسج حول مجري دم . تقاوم خلاي الدم بيضاء امراض .<|endoftext|>
[SCORE 0]تتح بروتين في حرك ، تتح نوا في خلايا الت تصنع حمض نوو ريبوز بروتين<|endoftext|>
[SCORE 2]غشاء نوو - يسمح دايم لثا اكسيد كرب والاكسج دخول والخروج ، ولك لا يسمح مرور اجسام صلب الت لا تتناسب مع قنا بروت نقل سلب - ينتقل ماء من اكبر الي اقل مع عدم استخدام طاق ( التناضح ) نقل نشط - ماء ينتقل من اصغر الي اكبر باستخدام طاق الخل<|endoftext|>
[SCORE 0]ترانسبورتات ، عندم يعط بروت معلوما لمعلوما خل اخري عندم يطلب من الخل ان تفعل شيء ما ، تفعل الخل ذلك .<|endoftext|>
[SCORE 0]اذا كان كاء صغير درج كاف ، فيم وضع من خلال غشاء الخل ، ولك اذا كان جسم اكبر ، فعل انتظار حتي يمر عبر ثقوب الت تفتح تغلق .<|endoftext|>
[SCORE 0]تحتو نوا علي جميع عناصر غذايية .<|endoftext|>
[SCORE 0]- يتح في الدم الذ يمر عبر عروق 2 . فان يقوم تصف منتجا خصر 3 .<|endoftext|>
[SCORE 0]حمض ريب نوو نقال<|endoftext|>
[SCORE 3]انتشار اختيار - جسيم الت تتحر عبر قنوا بروت من تركيز عال الي تركيز منخفض - انتشار - شيء يتحر عبر غشاء الخل من تركيز عال الي تركيز منخفض - انتقال ماء عبر غشاء الخل من تركيز عال الي تركيز منخفض<|endoftext|>
[SCORE 0]يوجد غشاء الخل حول الخل ، لحماي من كل من دخول الخل ، كما يعط الخل غذاء اكل .<|endoftext|>
[SCORE 0]طور طور<|endoftext|>
[SCORE 1]استخدم الخل غشاء الخل خاص بها لمراقب ما يدخل يخرج من خلية . تسمح احدي عمل دخول مواد الي الخل تقوم احدي عمل اطلاق مواد من خلية . يمك تحكم في حرك من خلال انتشار ، مما يعن ان جزيء تنتشر تساو داخل خارج خلية . كما استخدم الخل تناضح الذ يتح في حرك ماء .<|endoftext|>
[SCORE 0]جدار الخل ، يساعد في حفاظ علي ماد في غشاء ،<|endoftext|>
[SCORE 0]استخدم اسواط ، يقسم يتكاثرون .<|endoftext|>
[SCORE 0]تناضح نقل سلب نشط<|endoftext|>
[SCORE 0]) تساعد جزيء كبير مثل بروتين مواد علي تحرك عبر غشاء خلية . 2 ) تساعد الده ايض مواد علي تحرك عبر غشاء الخل<|endoftext|>
[SCORE 0]تعبر الخل فوق غشاء<|endoftext|>
[SCORE 0]ثلاث عمليا استخدم خلايا تحكم في حرك مواد عبر غشاء الخل تشمل سوط جدار الخل والسيتوبلازم . سوط هو ذيل يشب ارتباط خل تسمح للخل تحرك . يحم جدار الخل الخل يسمح فقط لجزييا محدد دخول والخروج منها . يعتبر سيتوبلازم صعب ارضاء يسمح فقط لمواد معين مرور من خلاله .<|endoftext|>
[SCORE 0]انقسام اختزال - انقسام خيط - تنقسم الخل الي قسمين لزوج - حيث يتدفق ماء علي مادة .<|endoftext|>
[SCORE 0]ثلاث عمليا استخدم خلايا تحكم في حرك مواد عبر غشاء الخل هي ميتوكوندريا والنوو والنواة .<|endoftext|>
[SCORE 0]تناضح ، نفاذ انتقاء ، وانتشار<|endoftext|>
[SCORE 0]تتح عمل تنفس خلو في تدفق مياه في جميع انحاء غشاء الخل ، ينقل رنا مرسال رسايل في جميع انحاء الخل ، ينتج حمض نوو ريب بروتينات .<|endoftext|>
[SCORE 0]عمل اولي هي عندم تجمع ريبوسوم كل مواد لاخذ في خلية . عمل اخري هي عندم تقوم ريبوسوم اخراج مواد . والثالث عندم يقوم فيروس بحق روت في خلية .<|endoftext|>
[SCORE 0]يساعد علي تنظيم خلايا .<|endoftext|>
[SCORE 0]يسمح نقل سلب اشياء تحرك بحر عبر نقل نشط غشاء خلوي .<|endoftext|>
[SCORE 0]استخدم خلايا جدار الخل والنواة .<|endoftext|>
[SCORE 2]هنا ثلاث عمليا استخدم خلايا تحكم في حرك عبر غشاء الخل وه نقل نشط والنقل سلب سلسل نقل الكترون . استخدم نقل نشط طاقة . نقل سلب لا يتطلب طاقة . تنقل سلسل نقل الكتر الكتر عبر غشاء خلية .<|endoftext|>
[SCORE 3]تناضح هو مرور ماء عبر غشاء خلية . من خلال تناضح ، يمك ماء ان يمر بحر عبر غشاء . انتشار هو نقل سلب مواد عبر غشاء خلية . في نقل سلب ، يمك مواد ان تمر بحر عبر غشاء دون حاج الي طاق من . نقل نشط هو مرور مواد عبر غشاء الخل عبر انظم نقل . هذه تتطلب طاق لتمرير مواد عبر غشاء .<|endoftext|>
[SCORE 0]استنساخ<|endoftext|>
[SCORE 0]. غشاء الخل - ينظم ما يدخل الخل وما ينطلق منه . 2 . انتشار طبيع - اشياء مثل اكسج والماء يمك ان تنتشر شكل طبيع عبر غشاء 3 . ميتوكوندريا - تساعد علي نقل عناصر غذاء في الخل<|endoftext|>
[SCORE 0]في خلايا ، يتم استخدام دماغ بلازم ، معروف ايض باسم غشاء الخل ، لمعظم ظايف خلايا . يساعد غشاء بلازما في كيف تحر خلية . ايض ، يتح غشاء بلازما ايض في كيف تناول خلايا طعام ، كيف افراز خصر . يساعد غشاء بلازما ايض في حفاظ علي شكل خلية .<|endoftext|>
[SCORE 0]تفاعل كيمياء - تكاثر انقباض خلايا<|endoftext|>
[SCORE 0]) تحتو خلايا علي سيتوبلازم حتي تتم من تحرك في جميع انحاء خلية . 2 ) تتح نوا في ما يحدث في الخل . 3 ) تقوم شبك اندوبلازم اخراج اشياء من نواة .<|endoftext|>
[SCORE 0]هنا ثلاث انواع من طرق الت تنقل بها خلايا مواد عبر تدرج تركيز . هنا نوع من انتشار حيث تحتو خلايا علي ثقوب تسمح اشياء مرور عبر غشاء . هنا نوع من انتشار حيث تتحر الخل تبتلع اشياء هنا نوع من انتشار حيث تحتو خلايا علي ثقوب تبتلع اشياء .<|endoftext|>
[SCORE 0]. تمثيل ضوء 2 . تنفس الخل 3 . انقسام<|endoftext|>
[SCORE 2]نقل سلب الذ لا يتطلب طاق استخدم روتينا نقل انتشار ميسر - نوع نقل سلب ، حرك جسيم من تركيز عال الي نقل نشط اقل تركيز - نقل نشط الذ يتطلب طاق استخدم روتينا نقل<|endoftext|>
[SCORE 0]انتشار ، انقسام اختزالي .<|endoftext|>
[SCORE 0]استند محادثا روز علي سمة هنا كله من كمبودي<|endoftext|>
[SCORE 0]حدق انا في روز قالت : ` ` مال ليس كل شيء . ' قال روز : " فقط اذا كان لدي كل شيء " . حاول ضحك الذ بدا مزيف حتي نسب لها . لدي دور الذ يتعين علي قيام به لمساعد بول علي انهاء دراس جامعية . ثم يحصل علي ظيف جيدة . انا . يدفع لي لكم ذهاب الي كلية .<|endoftext|>
[SCORE 1]احدي السم الت يمك ان تصف روز هي انه مسوولة . كان يوم ، مثل معظم ايام ، طويل جدا شاق غاية . من مدرس ذهب مباشر الي مطعم عمل في ورد مدت اربع ساعا ، ثم الي منزل مباشر لمساعد العم كولاب في تحضير عشاء سريع . بعد ذلك حان وقت لاداء واجب منزلي . هذا يدل علي ان روز لدي كثير من اشياء لتفعل تتاكد من انه تعت بكل شيء .<|endoftext|>
[SCORE 0]اذا اضطرر لاظهار سمة واحد من روز ، تستند محادث مع انا . السم الت يمك روي من هذه محادث هي انه جميل طريق ما .<|endoftext|>
[SCORE 0]في فقر اخير ، ورد ان روز استمر في ايماء . وهذ يعن ان روز تنفتح علي كل خيار الت تقدم لها خال كولاب . تحاول العم كولاب مساعد روز ، اما روز فه ناضج جدا تتف هذا صراع كشخص بالغ .<|endoftext|>
[SCORE 0]عندم كان روز تتحدث الي خال كولاب ، لم ترغب في قول كثير في بدا لان لم تكن متاكد مما تقول ، ولك عندم تحدث عمت معه عن ذلك ، شعر ارتياح .<|endoftext|>
[SCORE 2]مهتم ، لان عندم دخل اخت في منزل ، سال اخت اذا كان هنا خطء ما واذ كان علي ما يرام .<|endoftext|>
[SCORE 1]تشدد روز علي انه يتعين علي دفع تكاليف اخو في كل تسجيل نفس في مدرسة . هي عملي تعت نفس اختها . تعمل روز ايض مقابل كل اموالها .<|endoftext|>
[SCORE 1]روز ممتن لان الان ، في القص ، تقول انه تري اشياء اخير من خلال عيون اخر بدل من عيونها .<|endoftext|>
[SCORE 2]تلك ورد كان لطيف ولا تريد ان توذ احدا . في مقطع قال راس لنفس " اذ قال حقيق ، سوف توذ عمتها " .<|endoftext|>
[SCORE 0]صادق لان روز تخبر انا ان مساعد بول تساعد في انهاء دراس جامع ثم يحصل علي ظيف جيد يدفع مقابل انا روز ذهاب الي كلية .<|endoftext|>
[SCORE 0]روز ، في بدا ، اهتم فقط مستقبل نجاح فيم يتعلق مال ، لكن في واقع لا تشعر انه ينبغ علي اكمال مهام لتحقيق ذلك . انه لا تريد كثير من مسوول تثقل كاهلها .<|endoftext|>
[SCORE 0]احدي السم الت يمك ان تصف روز ناء علي محادث مع خال هي انه محبط من مواقف في حيا اسر ، احد تفاصيل من القص الت تدعم اجابت هي ان عمة روزس سال هير اذا كان امر صعب علي اومء راسها .<|endoftext|>
[SCORE 0]احدي السم الت يمك ان تصف روز هي انه شخص هادء ولا تعبر عن مشاعر كثير ، علي سبيل مثال عندم سال عمت " هل تشعر ثقل سبب ما تفعل لمساعد هذه اسرة ؟ " لم تجب روز ، شعر كما لو انه كان تجيب بان ستوذ عمت ، ربم تخبر خال والدتها .<|endoftext|>
[SCORE 2]السم الت تصف روز شكل جيد هي انه تضع مشاعر اخر فوق مشاعر ، وه تهتم اكثر بما يشعر به اخر منها . مثال في فقر 19 " لم تجب روز . اذا قال حقيق ، فان ستوذ عمتها .<|endoftext|>
[SCORE 2]عندم تتحدث روز الي اخت ، تحاول انا ان تنظر الي جانب مشرق من اشياء . تحاول ان تجعل اخت تفكر شكل ايجاب في مواقف في عايلتها . تحاول روز ان تجعل تري ان كل ما يفعل اخر في عايل يساعد علي مدي طويل . تقول روز " لقد مرت اربع اشهر فقط ، كان علي ان يرحل . لقد دفع وظيف في لوس انجلوس ثلاث اضعاف ما كان يكسب هنا . عندم تبدء انا في حصول علي سلب ، اخبر روز انه يتعين علي دعم شقيق ، بول ، يدعم في مستقبل . روز لدي موقف ايجابي .<|endoftext|>
[SCORE 0]لا تحب روز حقيق ان شقيق قد تحمل مسوول كل من روز اختها . علي سبيل مثال ، عندم قال ، " يكبر ثلاث سنوا فقط ، يحمل مصير شخصين - كلتا شقيقت - بين يديه .<|endoftext|>
[SCORE 2]يمك ان تري روز من وجه نظر عما كما تقول في القص ، فكر في ما قال عن حلم ام لا ، اذا كان سيوذ مشاعر عما ام لا . كما انه تحترم اخر اراء شخصية .<|endoftext|>
[SCORE 0]تعتقد روز ان مال مهم جدا يحدد حال عام ثرو ولا تفعل اخت ذلك . في القص ينم كان روز انا تتحدث تقول انا " المال ليس كل شيء روز " ثم ترد روز " ليس اذا كان لدي كل شيء فعل " . وهذ نسب لي يشب قول بان روز لن تكون سعيد ما لم يكن لدي كل شيء .<|endoftext|>
[SCORE 0]شددت . انه مقعر يديها .<|endoftext|>
[SCORE 2]روز تراع مشاعر اخرين . ' روز لم تجب . اذا قال حقيق ، فان ستوذ عمتها .<|endoftext|>
[SCORE 0]يمك ان تصبح حيا اسهل ربم لن تكون كذلك . لذل قد لا تكون كذلك .<|endoftext|>
[SCORE 0]يبدو ان روز تتماشي مع ما يقول اخرون . لا يبدو انه تغضب من ناس سهول شديدة . عندم كان انا لا تحترم طريق الت كان تتحدث بها الي روز ، لم تغضب روز ابد او تتحدث عن انا .<|endoftext|>
[SCORE 0]في القص وجه نظر من روز . روز ، مثل بشر اخر ، لدي عديد من السم في شخصيتها . احدي السم الت يمك روي هي عطاء . ومن امثل علي ذلك كيف تعمل لمساعد شقيق في التحاق جامعة . يبدو انه مشغول باستمرار ، لكن لا تشكو صراح من ذلك . هذا مثال علي سمة اجد ان روز تمتلكها .<|endoftext|>
[SCORE 0]نسب لي ، تبدو روز كفتا قادر علي منافسة . انه لا تريد ان تخسر . وهذ يعن ان حقيق تقول ان علي ان تكتب مقال مكو من ثلاث الاف كلمة . تقول روز : " حتي لو فزت ، فلن اتم من سفر الي تضح حصول علي جايزة " . هذا يعن انه تريد فوز . لن تتخلي عن احلامها .<|endoftext|>
[SCORE 0]احدي السم الت استخدم روز كان عندم كان يتالم ، كان تتحدث عن فقر عايل ليس لدي كثير من مال ، قال اخت انا " تبد مثل ام تماما " . روز مثل والد بهذ طريقة .<|endoftext|>
[SCORE 0]عمة روز وه عايل يحب بعض بعض وهم لطيف ولك يبدو ان انا هي .<|endoftext|>
[SCORE 0]قال في قصة روز شعر وحدة . ربم اذا عاد والد الي منزل لقضاء عطل نها اسبوع او اخذ والد يوم واحد لتكون مع الفت مساعد في عمل مدرس ، ربم لن تشعر بهذ طريقة .<|endoftext|>
[SCORE 0]في حديث مع اخت ، تطمء روز باستمرار علي ريق مستقبل ، محاول ان تضح تبد متفايلة . هي نفس تاخذ علي عاتق مهم كتاب مقال ، وهو عبء غير ضرور علي راس مهام عديد ، مما يوح بان تحاول قمع شعور الشك الذ تشار مع اختها . تال فان السم بارز لروز هي عدم رغب في قبول ياس من حال عايل ، تحمل اعباء علي مساعد في اقناع نفس بان امور تسير شكل طبيعي .<|endoftext|>
[SCORE 2]روز تعمل بجد تقلق كثيرا . ورد شديد ثبات . مثال واحد في فقر ثانية . ايم فقر تتحدث عن مقدار واجب منزل الذ يتعين علي قيام به . ثم كيف علي ان تعمل مساعد في اعال اسر اكملها .<|endoftext|>
[SCORE 0]يبدو ان روز مثقل قليل حسب حديث مع العم كولاب<|endoftext|>
[SCORE 0]روز مراهق امريك منغمس في ذاتها . تشعر اسف علي نفس تعتقد ان لدي عبء كبير علي كتفيها . انه لا تدر ان جميع افراد اسر كان علي عمل جاد . تدر عمت انه هكذ سبب المك الذ نشء يه . نظر لان روز تشعر انه تتحمل عبء كبير ، تقول العم كولاب ، " ف كمبودي ، بلد اول ، يكون ما نفعل جميع طبيعي تماما " .<|endoftext|>
[SCORE 1]تعمل بجد من اجل عايلتها . ذهب الي مدرس ، عمل لمد اربع ساعا بعد ذلك ، ثم اضطر لمساعد عمت في عشاء ، بعد ان كان لدي واجبا منزل يجب اكمالها . لم يكن لدي وقت لانهاء مقال .<|endoftext|>
[SCORE 0]انه لا تحب مشاعر شعوب لان لا تخبر حقيق عما يجعل تشعر ثقل سبب ما تفعل لمساعد اسرتها .<|endoftext|>
[SCORE 2]تخف مشاعر حتي لا تزعج اخر ، مثل عندم لا تريد قول حقيق توذ عمتها .<|endoftext|>
[SCORE 0]روز ليس شخص الذ سوف يعبر سهول عن مشاعرها . في حديث مع انا ، بدت وكء كان راض تمام ولا تشدد علي حقيق ان علي مساعد بول في التحاق جامعة . يتطلب امر حلم غريب بعض استقصاء من قبل العم كولاب لجعل تكشف عن مشاعر حقيق بشء موقف .<|endoftext|>
[SCORE 0]احدي السم الت يمك ان تصف سمة روز هي اثناء استماع الي العم كولاب . لا تجيب مباشر علي خال لان تخشي ايذاء خال ، او تخبر خال والدتها . علي سبيل مثال ، تقول العم كولاب " هل تشعر ثقل سبب ما تفعل لمساعد هذه عايلة ؟ " اومء روز فقط راسها .<|endoftext|>
[SCORE 2]اود ان اقول ان روز شخص متفهم . في القص يمك ان تقول انه تريد افضل لعايلتها . انه تتف سبب اضطرار والد عيش في لوس انجلوس لماذ يتعين علي والد عمل في وقت متاخر . تحاول فوز جايز لمقال لكن تدر انه قد لا تتم من سفر حصول عليها . انه فتا شاب مشرق مصمم متفهم غاية .<|endoftext|>
[SCORE 0]تخبر روز انا وعم كولاب انه طريق ما تثقل كاهلها . حلم روز ان بول كان يمسكها .<|endoftext|>
[SCORE 0]روز رافض سلب بعض شيء . تجيب علي خال صدق ، ولك فقط من خلال تواصل غير لفظي . هذا يدل علي رفض موضوع .<|endoftext|>
[SCORE 2]في مقطع " العبور " ، تتمتع روز عديد من السم مختلف ، لكن السم اكثر ضوح نسب لي هي ان والد مثل مسوولية . عندم استيقظ انا من حلم سيء ، تتحقق روز منه تسال " ما خطا ؟ " يشير هذا الي انه تريد رعا انا . ثم عندم تتحدث روز الي خال ، تخبر قارء ان روز لدي قابل كبير للرد مع عايلة . عندم تقول عمت ، " هل تشعر ثقل سبب ما تفعل لمساعد هذه عايلة ؟ " . هذا يعن قارء ان لدي كثير من مسوول لرعا اسرة . مثال اللذ تم تقديم صغير ولك يعني اكثر من ذلك ، ان روز تشب الام ثان لعايلتها .<|endoftext|>
[SCORE 2]في محافظ ، عندم قال روز لانا عندم يتخرج بول انه يحصل علي ظيف جيد يساعد في تحمل تكاليف ارسال الي كلية . هذا يدل علي سمة تفاول . ايض ، عندم تحدث الي خال ، علي رغم من انه قال ان امور ربم لن تتحس كثير ، فقد بقي علي علام جمع قال ، ربم يفعلون .<|endoftext|>
[SCORE 0]انه شجاع جدا . يتطلب امر كثير من شجاع لكتاب مقال طويل من هذا قبيل تقديم في مسابق حكومية . كما انه شجاع تحدث مع عمت حول ما يجري .<|endoftext|>
[SCORE 1]روز ، حكم علي عدم رغب في تحدث عما شعر به لعم كولاب ، تعمل بجد مثل لان لا ترغب في ان تخذل اسرتها .<|endoftext|>
[SCORE 0]كان روز من مماطل ، في القص ، اجل كتاب مقال حتي لحظ اخير ثم لم استطع تفكير في اي شيء لتكتبه .<|endoftext|>
[SCORE 1]روز سيد تعمل بجد ، تريد ان تفعل اشياء جيد لنفس ، فه تريد ان تكتب هذا مقال المك من ثلاث الاف كلم ، ولك لا يمك ان تتناسب مع جدول زمني . انه تريد ان تصبح فايزة .<|endoftext|>
[SCORE 1]عمل جاد ؛ تدر روز انه يجب ان تعمل هي عايل بجد حصول علي ما يحتاج الي في حياة . تعمل جاهد مساعد في دفع تكاليف كل اخي وه تعلم انه مجرد انهاء دراس حصول علي ظيف جيد ، سوف يساعد في دفع تكاليف كليتها . في فقر 11 ذكر هذا .<|endoftext|>
[SCORE 1]احدي السم الت تصف روز ناء علي تقاربا مع العم كولاب هي انه تحترم عايل كثيرا . في فقر ثامن عشر ، تريد ان تخبر العم كولاب بما تشعر به لكن لا تفعل ذلك .<|endoftext|>
[SCORE 0]روز هي نوع ما مثل شخص الام في هذه قصة . لدي كثير من مسوول لرعاية . في فقر 14 ، سطر ثان ، قال انه شعر بان اصغر من ان تتحمل مسوول كبير . .<|endoftext|>
[SCORE 1]روز شخص متفايل جدا . انه تنظر الي جانب مشرق من اشياء عندم تتحدث الي عمتها .<|endoftext|>
[SCORE 0]مشغول لكن تريد ان تكون خال سعيد ، كما في نها القص تبدء في اقتراح اشياء اخري علي خال ان تفعل لكسب مال ، لان تشعر وكء غير سعيدة .<|endoftext|>
[SCORE 0]انه لا تحب تحدث مع ناس عما تشعر به . قال روز : " انا " . ' ما هو ؟ قال اختها : " انا خير " . " لقد حلم للتو حلم سيء اخر "<|endoftext|>
[SCORE 0]ادرك ان تقاليد كمبود والاحساس او اسر يمك ان تنجو من عبور محيط .<|endoftext|>
[SCORE 0]تحاول روز ان تريح اخت صغير من خلال سوال عما اذا كان خير عندم رات انا تفر عينيها .<|endoftext|>
[SCORE 0]يبدو ان روز لدي عديد من السم في هذه قصة . لكن اكثر ما يميز هو ان تكون مستقلا . تواج روز كثير من عقب مختلف لكن تبدو حيدة . علي رغم من انه ليس مجبر ، الا انه تشعر انه يجب قيام بذل دون يفشل كل شيء . يبدو ان انا تساعد في اعاد تركيز اعطاء بعض ملاحظ ايجاب ، لكن يبدو ان روز تتضايق اكثر تصبح مستقل مرة اخري بشء قضاياها . قال روز ان احد امثل من القص يكون " انا " . ' ما هو خطا ؟ هل تشعر خير ؟ قال اختها : " انا خير " .<|endoftext|>
[SCORE 0]علي دور في مساعد بول علي انهاء دراس جامعية . بعد ذلك يحصل علي ظيف جيد ، انا ، يدفع لي انا مقابل ذهاب الي كلية . ' هذ يدل علي انه غير مشجع ، ايض كيف انه اصبح غة .<|endoftext|>
[SCORE 1]ورد ايجاب لطيفة . اعتقد انه لطيف لان تحاول ان تجعل اخر يبقون ايجابي يرون كوب نصف ممتلي . تحاول ان تجعل اخر يشعر كما لو انهم يساعد تجعل يشعر بالقو والرض عن انفسهم .<|endoftext|>
[SCORE 1]احدي السم هي انه تبدو ممتنة . احدي تفاصيل في محادث مع انا تدافع عن قرار والديها .<|endoftext|>
[SCORE 0]اذا قال حقيق ، فان ستوذ عمتها .<|endoftext|>
[SCORE 2]يبدو ان روز متوتر للغا ، لكن تتعامل مع امر جيدا . انه لا استسلم تحاول دايم بقاء تنظر الي جانب مشرق من شيء . تظهر روز هذا عندم تتحدث الي انا تقول لها ' لد دور لنفعل لمساعد بول في انهاء دراس جامعية . ثم يحصل علي ظيف جيد ، انا ، يدفع لي انا اجر ذهاب الي كلية .<|endoftext|>
[SCORE 0]لقد جرب ضحك بدا انه مزيف حتي نسب لها .<|endoftext|>
[SCORE 0]انه مثل امه قط .<|endoftext|>
[SCORE 2]انه تهتم لان تذكر مدي صعوب عمل لمساعد اسرتها .<|endoftext|>
[SCORE 0]تعرف كل من روز وعم كيف تشعر روز في وضع عايلي . تسال عمة روز " هل تشعر حقا ثقل سبب ما تفعل لمساعد هذه عايلة ؟ "<|endoftext|>
[SCORE 0]اعتقد ان روز شعر احباط او ثقل عايلتها . ذكر العم كولاب لروز ان والد وعم كولاب مرو مواقف مماثل في كمبوديا .<|endoftext|>
[SCORE 0]احدي السم الت تصف روز هي طريق الت تقمع بها مشاعر حقيقية . انه تعلم ان حصول بول علي ظيف جيد دفع مال لنفس انا التحاق جامع امر مستحيل اساس ، لكن تريد ان تصدق انه صحيح حتي لا تقلق كثيرا . احد تفاصيل الت تدعم ذلك هو وقت الذ قام فيه روز تدوير يدي علي رغم من صعوب تحمل بول كل هذا ضغط علي كتفيه .<|endoftext|>
[SCORE 0]ورد قوي . في حديث مع العم ، كان حريص لان لا تريد ان تكشف لخال انه مرهق من عمل والذهاب الي مدرسة . تخشي روز من ان تيس قد تخيب امال عمت والدتها . انه تشعر ثقل من جميع مسووليا ولا تعتقد ان كل هذا ضروري . لكن تفعل هذا قلب طيب .<|endoftext|>
[SCORE 0]روز محترم للغا تفكر قبل ان تتحدث . في القص ، استمر روز في ايماء للعم كولاب . لم ترغب في الرد علي العم كولاب لان اذا قال حقيق ، فقد توذ خال ، تخبر خال والدتها . بدل من قول اي شيء ، اومء راس فهم عمت فعل .<|endoftext|>
[SCORE 2]روز متفايلة . عندم تحدث الي خال كولاب ، قال " ربم تصبح حيا اسهل " . عندم اجر هذا حديث ، رات روز وجه لوج مع خال ، بغض نظر عن مدي سوء امور ، كان تامل في ايام افضل .<|endoftext|>
[SCORE 1]اثناء محادث روز مع انا ، يبدو انه تشعر ان علي ان تفهم ان باب يجب ان يكون عيد عن منزل وان علي رعا انا مساعد اسرتها .<|endoftext|>
[SCORE 2]احدي السم الت تصف روز ، استناد الي محادث مع العم كولاب ، هي اهتمام . في فقر 19 ، تقوم روز قمع مشاعر حتي لا توذ خالتها . هذا مجرد مثال واحد علي كيف ان روز شخص لطيف مهتم .<|endoftext|>
[SCORE 0]انه متوتر علي مساعد في دفع رواتب اموال كل ولس اثناء قيام عمل في مدرسة . نمت ، كان هنا كابوس من بول يغرق بالوز الذ يجلب<|endoftext|>
[SCORE 0]تشعر روز بان مثقل عبء مسوول الذ الق علي عايلتها . ان حلم جسد ولس الذ يثقل تحت ماء مثال علي ذلك .<|endoftext|>
[SCORE 2]ورد لطيف جدا . انه لطيف للغا لان عندم كان اخت انا تتحدث عن كره لقيام والد ذهاب الي لوس انجلوس عمل ، كان روز تحاول تحدث معه اخبار ان وظيف تدفع اكثر ، وان مهم ، و انه كان يساعد في مستقبلهم .<|endoftext|>
[SCORE 2]روز تريد ان تكون شخص كبير . انه تريد ان تكون سعيد متفايل لكن في حقيق لا تفعل ذلك من داخل . تم ابراز هذا شكل خاص خلال حوار مع العم كولاب . لا تريد ان تخبر عمت كولاب وضع حقيق لان تخشي ان تخبر والد ، وهذ واضح في فقر 19 عندم فكر ، ' اذ قال حقيق ، فان ستوذ خالتها . ربم تخبر خال والدتها .<|endoftext|>
[SCORE 2]روز تهتم كما يمك ان تقول من كلتا محادث الت اجر في قصة . في اي من محادث ، لم ترغب في ايذاء مشاعر اخر ، لذا تخف روز سقوط لتتاكد من عدم اصاب اخر .<|endoftext|>
[SCORE 0]في محادث الت اجر حول عايل ، سال العم كولاب روز عما اذا كان تشعر ثقل سبب ما تفعل لمساعد اسرتها . لم تجب ، لان كان تعلم ان روز ستوذ عمت اذا فعل ذلك ، ربم تذهب خال لتخبر والدتها .<|endoftext|>
[SCORE 0]روز هي الي حد ما مستقل عندم يتعلق امر تحقيق اهداف ، تتخلف عن اخبار اخر مشاكل عوايقها . تفضل اكمال هذه مهام نفس ، ليس لدي رغب في احداث ضغط علي اشخاص من حولها . يتضح هذا في جمل ، " شعر روز حاج ملح لربط حلم ، لفضح حتي يخفف قبض عليها . "<|endoftext|>
[SCORE 2]روز متفايل ، لان تسمح لانا اعتقاد بان تعلم انه عندم يخرج بول من الكل ، يحصل علي ظيف تجعل يتعلم في جامع ايضا .<|endoftext|>
[SCORE 1]روز تعمل بجد ، ورو القص كيف انتقل من مدرس الي ظيف ومن ثم الي منزل عمل اكثر . انه مشغول باستمرار ولا تشكو كثير ، وه سمة جيد لاكتسابها .<|endoftext|>
[SCORE 1]تكون احدي السم ان تفهم روز . اظهر هذا خلال محادث مع انا عندم اظهر انا احباط عندم وافق روز مع ماما .<|endoftext|>
[SCORE 0]تقترح عمة روز صنع حلوي من بلد يعها . تريد العم كولاب مشارك تقاليد كمبود مع شعب بلد جديد مساعد علي فهم تقاليد كمبود ، ينم تريد في نفس وقت كسب بعض مال لمساعد اسرة .<|endoftext|>
[SCORE 0]متوتر لان في موقف حيث يتعين علي اعال اسر عندم تتحدث الي عمت تعبر عن توترها .<|endoftext|>
[SCORE 1]روز مصمم للغا لان عندم تتحدث لاول مرة مع انا ، يبدو انه لا تهتم بما تحاول روز تحقيقه . ثم عندم تتحدث الي العم كولاب ، تعرف شكل تلقاء تقريب ما تريد ان تكتب عنه فضل عمت الت تسامح تشجيعها .<|endoftext|>
[SCORE 0]تشعر ان حيا صعب لان تحاول مساعد اسر علي تجاوز اوق صعبة . العم كولاب : هل تشعر انك مثقل بما تفعل لمساعد هذه اسرة ؟<|endoftext|>
[SCORE 1]روز تعمل جد . تاخذ علي عاتق اشياء كثير مثل مساعد لتخرج شقيقها .<|endoftext|>
[SCORE 2]روز مسوول للغا ، وه تقول : " لد ما علي قيام به لمساعد بول علي انهاء دراس جامعية . "<|endoftext|>
[SCORE 0]احدي السم الت اعتقد انه يمك ان تصف روز ناء علي محادثا مع انا او العم كولاب هي هدوء . اعتقد ان هذه سمة جيد لوصف روز لان اثناء حديث مع اخت صغري انا ، توصل الي اسباب لمساعد اخت في فهم سبب عمل والد والد عدم جود معهم . سبب اخر هو انه ينم كان عمت تتحدث معه ، كان عمت تتحدث عن طرق لجعل روز تشعر تحسن . ينم كان روز استمع الي اقتراحا عما ، اومء راس هدوء ، اتفاق مع خالتها .<|endoftext|>
[SCORE 0]لدي كثير من احباط الي جانب انه تريد سماح لها خروج ولك علي ان تتراجع والسبب في اعتقاد ان هذا هو لان تقول اذا كان تجيب تقول حقيق انه ستوذ عمتها .<|endoftext|>
[SCORE 1]عندم تتحدث روز الي انا في مطبخ ، تشعر ان روز تريد ارضاء اسرتها . تشعر بان مثقل بكل ما علي فعل ، لكن تبتسم تحاول تصرف وكء خير . عندم تتحدث روز انا عن مال ، تحاول روز تسليط ضوء علي موضوع عن طريق مزاح والضحك . علي رغم من ان ضحك تبدو مزيف حتي نسب لها .<|endoftext|>
[SCORE 1]يبدو ان روز شخص شديد اهتمام طوال هذه قصة . عندم تتحدث الي انا تحاول ان تجعل تشعر تحس ، تتالق شخصي حان قراء .<|endoftext|>
[SCORE 0]كلا لدي مواقف<|endoftext|>
[SCORE 0]انه ناضج جدا سبب طريق الت تتحدث بها مع اخت حول مساعد اسر في مثل هذه السن مبكرة .<|endoftext|>
[SCORE 1]روز لها سمة مسوولية . يجب ان تذهب الي مدرس ، تعمل في ورد مدت اربع ساعا ، ثم تعد واجبا مدرسية . بعد ذلك يجب ان تنه واجبا مدرسية .<|endoftext|>
[SCORE 1]احدي السم الت يمك ان تصف روز هي انه تعمل بجد ، احد تفاصيل من القص الت يمك ان تدعم اجابت هي انه تنتقل من مدرس الي ظيف وه نوب مدت اربع ساعا ، بعد ذلك عندم تعود الي منزل من عمل هي يذهب شكل صحيح لاداء واجبا مدرسية .<|endoftext|>
[SCORE 0]كان روز متردد للغا ، " شعر روز حاج ملح لربط حلم ، لكشف حتي يخفف قبض عليها . " هل تشعر ثقل سبب ما تفعل لمساعد هذه عايلة ؟ "<|endoftext|>
[SCORE 2]روز هي سيد شاب تعمل جد . تعمل كل ليل لمد اربع ساعا ثم تعود الي منزل تطبخ تكمل عمل في منزل<|endoftext|>
[SCORE 0]لم يكن لدي وقت راغ .<|endoftext|>
[SCORE 1]احدي السم الت يمك ان تصف روز ناء علي محادث مع العم كولاب هي تصميم . انه مصمم علي مساعد في تحقيق حيا افضل لها لاسر ، علي رغم من ان ذلك ليس سهلا . ان عمت كولاب مستعد لمساعد من خلال بيع حلوي خاص من كمبودي بيع ، او خياط سيدات .<|endoftext|>
[SCORE 2]كلم الت تصف هي عناية . طلب روز من اخت اذا كان خير .<|endoftext|>
[SCORE 1]انه تحاول ايجاد طريق لمساعد اسرتها . انه حاج الي مساعد لان تشعر ذنب لشيء لم استطع ايقافه .<|endoftext|>
[SCORE 0]السم الت اعتقد انه روز في محادثا هي انه يجب ان تكون مثل انا لان روز تفكر اكثر مثل انا ثم تحاول روز ان تفعل قرا ثلاث سهولة .<|endoftext|>
[SCORE 0]انه متشدد جدا في كل اشياء الت يتعين علي قيام ها . انه طليع من كل اشياء الت يتعين علي قيام بها في حياتها .<|endoftext|>
[SCORE 0]تريد ان تخبر اخت كيف تشعر حقا . قد يكون ذلك لان لا تريد ان تقلق اختها . اخبر اخت انه خير وان لا شيء خطء لكن اخت اصبح افضل ان . عندم تتحدث الي خال لم تقل لها شيء علي اطلاق . تحاول خال تحدث معه ولك لا شيء . خرج في نها محادث علي اقل عن خالتها . انه تشعر ارهاق شديد .<|endoftext|>
[SCORE 1]روز متعاطف ، ويم ان تفهم ما يمر به اخر حتي عندم تمر بوق عصيب . مثال : شعر بان صغير جدا علي تحمل كثير من مسوولية . ثم ارتجف ، متخيل كيف يجب ان يشعر شقيقها . اكبر ثلاث سنوا فقط ، حمل مصير شخصين - كلتا شقيقت - بين يديه .<|endoftext|>
[SCORE 0]روز انان قليلا . عندم جاء اخت الي مطبخ وه تعيش حلم سيء ، لم تقل روز شيء ولك " لقد غفو اثناء عمل علي مقالتي " . بدل من راح انا .<|endoftext|>
[SCORE 1]روز شاب ناضج جدا . يمك رء هذا عندم تشرح لاخ سبب قيام والد واب اشياء الت يفعل لكسب مال . يكون من سهل جدا علي تقديم شكوي لكن لا تفعل ذلك وهذ يدل علي نضج<|endoftext|>
[SCORE 2]استطيع ان اري ان روز تحاول ان تكون ايجاب بشء حيا مع اخت انا . عندم تخبر اخت ان علي قيام دور حتي يتم شقيق من انهاء دراس جامع دفع تكاليف كل روز انا .<|endoftext|>
[SCORE 0]مرهق . لقد غفو اثناء عمل علي مقالتي .<|endoftext|>
[SCORE 2]تبدو روز مجتهد متفوق في حديث مع انا . انه تبدو هكذ نسب لي ليس فقط لان نام اثناء عمل علي مقال ، ولك لان تعتقد انه من مقبول لها ان يبتعد بول عن عايل لمجرد انه ظيف افضل ذات اجر افضل . ينم تعتقد انا ان اسر يجب ان تات قبل عمل والمال .<|endoftext|>
[SCORE 0]كان روز اخت جيدة . كان تشعر توتر شديد بشء محاول كتاب مقال محاول عمل في نفس وقت ، لكن ما زال استغرق قتا تاكد من ان اخت علي ما يرام . قمع روز مشاعر تحدث الي انا وكء كل شيء يكون علي ما يرام .<|endoftext|>
[SCORE 0]احدي السم الت تمتل روز ، هي انه مرهق خايف نوع ما . تعتقد انه تريد اخبار العم كولاب عن حلم لان تعتقد انه يخفف ضغط عليها .<|endoftext|>
[SCORE 0]روز تخشي ان تخذل عايلتها . تقول العم كولاب " هل تشعر ثقل سبب ما تفعل لمساعد هذه عايلة ؟ " ، توضح مدي خوف روز .<|endoftext|>
[SCORE 2]روز مراعي . انه متوتر تشعر ان هنا كثير من مسوول علي ، لكن تعلم ان اسر حاج الي مساعدة . عندم سال العم كولاب عما اذا كان تشعر ثقل من خلال مساعد اسر ، فان لا استجيب لان تريد مساعد ، فه لا تعرف مقدار ما يمك ذلك .<|endoftext|>
[SCORE 0]مشوش . اعتقد انه تتساءل لماذ يختار والد ذهاب عيد لمجرد حصول علي ظيف تتساءل لماذ تفعل خال ما تفعل لمساعد اسرتها .<|endoftext|>
[SCORE 2]احدي السم الت تظهر روز هي اهتمام . يمك قارء رء هذا في فقر تاسع عشر لان روز لا تريد اخبار عمت كولاب بما تشعر به حقا خوف من ايذاء مشاعرها .<|endoftext|>
[SCORE 2]احدي السم الت تصف روز هي فهم . عندم تقول انا " يبد انه ( بابا ) قد رحل منذ نوات " تدر روز ان ذلك من اجل مصلح لان " الوظيف في لوس انجلوس دفع ثلاث اضعاف ما يكسب هنا . "<|endoftext|>
[SCORE 0]شعر روز حاج ملح لربط حلم ، لفضح حتي يفقد قبض عليها .<|endoftext|>
[SCORE 1]من خلال محادثا مع انا وعم كولاب ، فان احدي السم الت تظهر في روز هي ولاء . علي رغم من ان روز مثقل حيا مدرس عمل محاول مساعد اسر ، فان تبذل كل ما في وسع لمحاول تجاوز موقف صعب .<|endoftext|>
[SCORE 0]احدي السم الت راي هي انه تتصرف شكل مختلف حول افراد عايل مختلف ، علي سبيل مثال ، كان تتحدث مع اخت اكثر قليل مما كان تتحدث مع خالتها .<|endoftext|>
[SCORE 0]انه فتا مشغول للغا مرهقة . احد امثل الت يجب اظهار هو عندم تحاول معرف كيف ملايم مقال مكون من 300 كلم ، والعمل لمد 4 ساعا في مطعم .<|endoftext|>
[SCORE 0]روز فتا مراهق تتحمل كثير من مسوولية . انه طالب تحاول كتاب مقال من ثلاث الاف كلم اضاف الي محاول اداء واجب في ظيفتها .<|endoftext|>
[SCORE 1]اعتقد ان روز تهتم كثير اسرتها . تعود روز الي منزل كل يوم " لمساعد العم كولاب في تحضير عشاء سريع . "<|endoftext|>
[SCORE 2]روز تعت لان علي فور بعد ان دخل انا سال انا عما اذا كان تشعر خير .<|endoftext|>
[SCORE 1]روز مصمم في القص لان في محادث مع انا ، تشرح روز لانا كيف يتحس وضع ، تقول ذلك ثقة .<|endoftext|>
[SCORE 1]انه تعمل جد .<|endoftext|>
[SCORE 2]السم وحيد الت صور من هذا مقطع هي ان روز قد كبرت . عندم كان روز تتحدث الي انا ، قال " عل قيام دور لمساعد بول في انهاء دراس جامعية . ثم يحصل علي ظيف يدفع اجر انا وان الي كلية . بعد ذلك ، تقف انا تقول ان روز تبدو مثل امي .<|endoftext|>
[SCORE 0]تتف العم كولاب ناس تمام تدر ما يجر بين روز عايلتها . عندم تخرج روز الي مطبخ وه حزين ، تعرف العم كولاب سبب ضبط .<|endoftext|>
[SCORE 0]انه لا تريد ان تظهر ضعيف او ضعيف ، لذا فه لا تشار مشاعر حقيق مع انا .<|endoftext|>
[SCORE 1]انه شخص لطيف للغا دايم ما تنظر الي جانب ايجاب اشياء مثل عندم تقول " حسنا " . ماب يمك ايجاد طريق قيام اشياء شكل مختلف . طريق افضل لك . هذا يدل علي انه شخص محب رعا حقيقيين .<|endoftext|>
[SCORE 1]من القص ، يبدو ان روز تهتم حقا عايل تشعر مسوول مساعد علي تجاوز اوق صعب ، ليس فقط اهتمام نفس واحتياجا خاصة . روز وه تحجم يدي تفكر في ان " مصير بول يكم جزيي في هذين " هو مثال يوضح كيف تشعر مسوول تجا عايلتها .<|endoftext|>
[SCORE 0]تشعر روز بان محتار سبب اعتقاد ان لا احد يفهم حقا ما تمر به . تتمثل احدي تفاصيل في احلام في انه تري كل اشياء الت تحدث وه تحبط كثير لدرج انه تشعر انه لا استطيع فعل اي شيء حيال ذلك .<|endoftext|>
[SCORE 0]روز متعب جدا مرهقة . من مدرس كان تذهب مباشر الي مطعم عمل في ورد مدت اربع ساعا ، ثم مباشر الي منزل لمساعد العم كولاب في تحضير عشاء سريع . بعد ذلك حان وقت لاداء واجب منزلي .<|endoftext|>
[SCORE 0]روز منغلق غاية . انه معتاد علي اشياء في امريك ، لدرج انه لم تدر ان ما تفعل لمساعد اسر قد تم ايض في كمبودي ، بلد اصل لعايلتها . تخبر خال " ف كمبودي ، بلد اول ، ما نفعل جميع يكون امر طبيعي تمام ، لكن ادر الان انك تري وضع من خلال عيون اخري - كما ينبغ ، افترض ، لان نشء هنا . . لابد ان هذا صعب عليك . نعم ؟ ' لاثبا ان روز مثقل فعل جهود لمساعد شقيق بول علي تخرج من الكل ، كذل لمساعد اسر طرق اخري ايض ، مثل مساعد عمت كولاب في صنع عشاء مساعد انا علي تعامل مع احلام سيية .<|endoftext|>
[SCORE 1]تبدو روز وكء تفعل كثير لمساعد اسر ، وهذ صعب علي لان لا تزال صغيرة . انه شخص قو ، علي ارجح تفعل كل ما في وسع لمساعد اسرتها . ربم شعر روز تحس كبير بعد تحدث الي خال ، والء تشعر ان امور قد تصبح اسهل .<|endoftext|>
[SCORE 2]روز هي شخص مهتم غاية . لم تخبر عمت كولاب انه شعر ثقل عايل لان لا تريد ايذاء خالتها .<|endoftext|>
[SCORE 0]احدي سما روز ناء علي محادثا مع العم كولاب هي انه سيم من كون مشغول للغا ترغب في بعض وقت عيش . قال روز انه تشعر بان اصغر من ان تتحمل كثير من مسوولية . اخبر العم كلاب ، وقد همت . رء انه ستري ما يمك ان تفعل لتخفيف بعض ضغط عن اكتاف روز .<|endoftext|>
[SCORE 0]لم تكن حقا في محادثة . استمر في هز راس لتظهر انه تفهم ما كان تحاول عمت قوله .<|endoftext|>
[SCORE 1]روز مرهق تعمل بجد ، لكن استقال ايضا . سال العم كولاب عما اذا كان تشعر ثقل ، رغم انه فعل ذلك ، لم تعترف ذلك .<|endoftext|>
[SCORE 0]تعرف روز ان علي انجاز مقال اساعد<|endoftext|>
[SCORE 0]روز هي مسوول ، لان قال ، " لقد شعر بان صغير جدا علي كل هذا احتمال " .<|endoftext|>
[SCORE 2]سمة واحد لوصف روز تكون متفايلة . بعد حلم انا سيء ، تحاول روز مساعد انا علي رء انتقال والد عيد باعتبار امر ايجابيا . تحاول روز ايض مساعد انا في تطلع الي مستقبل عندم ينه شقيق اكبر دراس جامع يحصل علي ظيف جيدة .<|endoftext|>
[SCORE 0]كان لدي روز مقال لتكتب كان تحصل علي اضاف معهم جميع وهم يلفون عين من خلال كرس اكثر من ذلك . اراد بقاء مع خال كولاب ، اضاء وجه عما لان اراد ان تبقي ابن اخت معه تبدء من جديد .<|endoftext|>
[SCORE 0]السم الت اظهر روز عندم كان تتحدث الي انا هي انه يمك ان تكون ساخرة . تظهر انه عندم قال انا " المال ليس كل شيء " ورد روز ب " فقط اذا كان لدي كل شيء فعل " .<|endoftext|>
[SCORE 1]احدي السم الت يمك روي في روز هي انه من نوع الذ يقلق بشء كل شيء مثل عندم تحدث هي انا عن ضيق وقت متاح لها قيام اشياء لان اضطر الي عمل وان فات كثير من نوبات . كان مشرف علي وشك طرد فعل حتي لا تتم من سفر الي ساكرامنت اذا فاز جايز مقال .<|endoftext|>
[SCORE 1]احدي السم الت تصف روز ناء علي حديث مع انا او العم كولاب هي همها . انه علي استعداد استماع الي نصايح اخر ، مثل نصيح الت تلق من خال كولاب . كما انه علي استعداد لتقديم نصيح ، مثل نصيح الت قدم لاخ انا . انه ليس متشددة . انه علي استعداد لاخذ نصيح اخر والنظر الي موقف من وجه نظرهم .<|endoftext|>
[SCORE 2]تساعد معلوم اساس بول علي تواصل مع سيد ليونارد . لا استطيع اي منهم قراء وكل جيد في رياضة .<|endoftext|>
[SCORE 0]يجدون كثير عن بعض بعض اكثر اكثر ينم يقوم سيد ليونارد تدريب ول .<|endoftext|>
[SCORE 2]شعر ولس بان مثل كان لدي ليونارد اشياء مشترك لا يعرف قراءة . شعر انه كان علي ان يبذل قصاري جهد وان ينجز مهام سيد ليوناردز . لان عندم كان سيد ليونارد في مدرس كان يعا من نفس مشاكل الت واج بول ولم يفعل ذلك لان لم استطع قراء كما عل . لذل كان سيثب ان بعض ناس علي خطء يساعد ولس في تخط عقبات .<|endoftext|>
[SCORE 2]عندم اكتشف بول ان سيد ليونارد كان عداء ممتاز في مضمار ، كان مرتبك الي حد ما لان ، كما تقول القص ، اصبح ليونارد الان مجرد مراقب في قاعة . انه يتساءل عما حدث والذ جعل ينخفض ف ترتيب اشياء . بعد ان تحدث الي سيد ليونارد ، ادر انه من مهم حصول علي تعليم جيد قدر اهم ان تكون جيد في رياضة . انه تلهم اسراع في جميع مجالا حيا ، ليس فقط رياض او مدرسة .<|endoftext|>
[SCORE 1]عندم اكتشف بول عن سيد ليونارد ، صدم ، لكن يشعر نفس شعور سيد ليونارد . استمع بول الي سيد ليونارد يتحدث عن ماض ، يدر ان كلما سيد ليونارد مالوف غاية . لقد فهم ولس ايض شعور احراج . هذا يلهم بول لمساعد سيد ليونارد في تغلب علي عقبة .<|endoftext|>
[SCORE 0]معلوم اساس حول سيد ليونارد الت اثر علي بول هي ان سيد ليونارد كان لدي رسايل ترويج ايض كان لدي مساعد من معلمين . كان بول يحصل علي مساعد من سيد ليونارد عندم كان حاج الي مساعدة .<|endoftext|>
[SCORE 2]انه يفهم لماذ كان يساعد في تغلب علي عقبات . كان امر مثاب عقب في مدرس عندم لم يكن يعرف قراء ، لكن اصدقاء ساعد في خروج من مدرس كان مركز تعلم لبول مثل اصدقاء سيد ليوناردز . ولك مجرد تحاقه بالكل ، لم يعد اصدقاء هنا لمساعد بعد ان . يريد سيد ليونارد من بول ان يلتحق جامع يسجل سجل يفعل ما اراد فعل عندم كان في مدرس ولك لم استطع لان لم يكن قادر علي قراء وهذ ما جعل يتر دراسة .<|endoftext|>
[SCORE 2]بعد ان اكتشف بول ان سيد ليونارد كان نجم رايع في مضمار ، وجء بان سيد ليونارد لم يخبر ابد عن ترشح في كلية . عندم اوضح سيد ليونارد لبول انه لا استطيع قراء رسب في الكل ، يعرف بول كيف شعر سيد ليونارد لان لم يكن قادر علي قراء في بدا قصة . بعد ان سمع بول ان سيد ليونارد يخبر عن مشاكل في قراء ، اخذ سيد ليونارد الي مركز تعلم لمساعد علي تعلم كيف انجاز شيء ما .<|endoftext|>
[SCORE 2]تاثير معلوم اساس عن سيد ليونارد مشجع لبول . يعرف بول كيف تشعر عدم قدر علي قراء لذا فهو يريد مساعد سيد ليونارد . في نها القص ، عاد الي مدرس اخبر سيد ليونارد ان وقت قد حان لبدء تدريبه . تشجع معلوم اساس سيد ليونارد بول علي مساعد قاع في مراقبة .<|endoftext|>
[SCORE 0]يكتشف نجاحا في مسار تجميع يريد ان يكون مثله .<|endoftext|>
[SCORE 2]اكتشف بول ان سيد ليونارد لا استطيع قراء مثله . اكتشف ايض ان سيد ليونارد كان نجم في مسار وان لا يمك المض قدم في مسار اكثر مما فعل لان لا استطيع قراءة . مع اكتشاف ذلك ، اراد بول ان يذهب الي ابعد من ذلك ، لذل ادر انه حاج الي عمل جاد لتحس قراء ايض انه ربم يمك هو والسيد ليونارد عمل علي معا .<|endoftext|>
[SCORE 0]في هذه القص ، تتشاب معلوم اساس عن سيد ليونارد ، خاص في نها ، مع موقف الذ كان فيه راوي . علي سبيل مثال ، في نها ، عندم ذكر سيد ليونارد انه قد رسب في الكل ، وهو امر مشاب موقف الذ كان فيه راو سبب عدم قدر علي قراءة . ادراك لذل ، يعتقد سيد ليونارد انه من خلال جعل راو يفعل ما فعل ، يمك تغلب علي عقب ، الت كان مماثل عقب الت واجهته .<|endoftext|>
[SCORE 2]حسنا ، لا يعرف ولس كيف قراء هذا خير . عندم وصل الي عنوان عندم سال سيد ليونارد عنه ، قال انه لا يعرف كيف يقرا . يعرف بول كيف يشعر ذلك . ثم انطلق اظهر له كيف يقرا .<|endoftext|>
[SCORE 1]يشعر بول حير ربم يشعر خيب امل قليل لان سيد ليونارد لم يخبر عن ايام دراس جامعية . يتف بول ايض عندم يخبر سيد ليونارد عن اخفاقه . يقول كيف كان مشاعر في كلما سيد ليونارد مالوف له .<|endoftext|>
[SCORE 2]بعد ان حصل بول علي فحص خلف عن سيد ليونارد ، كان امر قد اثر علي حقا . اوضح له سيد ليونارد انه قد شل . لذل شعر بول تعاطف واصطحب الي مركز تعلم .<|endoftext|>
[SCORE 2]عندم اكتشف بول ان سيد ليونارد فاز سباق 400 متر حواجز تفاجا . عندم راي سيد ليونارد في يوم تال في ممارس ، سال لماذ لم يخبر بول عن جايز تحطيم رقم قياس في حيا جامعية . اجاب سيد ليونارد قايلا : " كان امور مختلف في ذلك وقت ، اخبر كشاف الكل ان درجات لم تكن مهم ، وان لد مدرس لمساعدت ، لكن عمل جامع اصعب كثير من عمل في مدرس ثانوية . لقد فقد منح دراست فشلت . لا توجد مدرس اخري تريد عداء لا استطيع قراءة . لذا في نها ، ادر ولس ان سيد ليونارد قد غير حيا ، لذا فقد حان وقت لتغيير حياته . اخذ بول الي فصل قال ، " هي ، سيد ليونارد ، حان وقت لبدء تدريبك . "<|endoftext|>
[SCORE 1]انه سعيد ولك حزين ايض لان سيد ليونارد اضطر الي مرور نفس شيء . سعيد لان ليس وحيد الذ يجب ان يمر ها . حزين لان يعرف ما يشب ذلك . عندم اخبر سيد ليونارد لماذ اضطر الي استقال ، كان متعاطف لان يمر نفس شيء . يمك الان ان يكون لدي شخص يعرف ما هو شعور عندم يتم استدعاء اخبار قراء ولا يعرف كيف .<|endoftext|>
[SCORE 0]لدي ضول لمعرف ما حدث سيد ليونارد يريد معرف مزيد عنه .<|endoftext|>
[SCORE 0]ان سيد ليونارد كان رياضي جيد حقا لكن لم يكن طالب اعظم . لم يكن لدي منح دراس ولم يجعل يرم كلية . كما انه لم يكن يعرف كيف يقرا .<|endoftext|>
[SCORE 2]كان بول قلق بشء سبب عدم اخبار سيد ليونارد له ذلك . اخبر سيد ليونارد قصت شرح لماذ جعل حزي كيف ترك الكل سبب درج سيء اصبح مراقب في قاعة . تحدث ولس عن شعور ، كون جزء من قلة مختار لا تعرف كيف تقرا . استجيب بول تقديم " تدريب " سيد ليونارد .<|endoftext|>
[SCORE 0]لا استطيع قراء حتي يشعر سوء علي<|endoftext|>
[SCORE 1]عرف بول كيف شعر سيد ليونارد . شعر نفس طريقة . ' السيد . كان كلما ليونارد مالوف للغا نسب لي . اراد بول مساعد سيد ليونارد تمام كما ساعده .<|endoftext|>
[SCORE 0]يشعر بول ان سيد ليونارد كان امك ذهاب الي اما ، لكن لم يكن يعرف كيف يقرء منعته .<|endoftext|>
[SCORE 2]يفاجء بول قليل بما اكتشف عن سيد ليونارد . بول يتساءل لماذ سيد ليونارد ما زال لا يجتمع حتي ان . عندم اكتشف بول ان سيد ليونارد لا استطيع قراء ، فان يريد مساعدته . اعتقد بول منذ حصول علي قليل من مساعد انه يمك ان يساعد سيد ليونارد .<|endoftext|>
[SCORE 0]ولس ، بعد ان اكتشف ان سيد ليونارد حطم ارقام قياس ، تم توقيف ثم اخبر سيد ليونارد انه لا يعرف كيف يقرء ، فقد شعر نفس شيء تقريب<|endoftext|>
[SCORE 2]يشعر بول تعاطف مع سيد ليونارد عندم يعرف معلوما عن خلف سيد ليونارد . كان بول والسيد ليونارد في نفس موقف مرة واحد ، باستثناء ان سيد ليونارد لم يكن لدي دعم او مساعد من اي شخص لمشكل في قراءة . في نها القص ، اخذ بول سيد ليونارد لمساعد في اعاق قراءة .<|endoftext|>
[SCORE 2]عندم يكتشف " بول " ان سيد " ليونارد " تخلف عن الكل بعد ان كان رياضي عظيم ، فان ذلك يحفز علي محاول بجد اكبر في مدرسة . في فقر 45 ، يتحدث بول عن حيا سيد ليونارد . يشرح بول كيف يشعر الان نفس شعور الذ كان يشعر به سيد ليونارد في ماضي . هذا يشجع ايض علي دفع نفس ليكون قادر علي قراء شكل افضل .<|endoftext|>
[SCORE 0]سال مدرب ولس ترا من ساعد علي تعلم والحصول علي درج جيد من حواجز . عندم اخبر بول سيد ليونارد ، اعط مدرب عنوان قام بول بحث عنه علي جهاز كمبيوتر خاص به . اكتشف بول ان سيد ليونارد هو رجل الذ حطم ارقام قياسية . اكتشف ايض كيف لم استطع قراء خرج من كلية .<|endoftext|>
[SCORE 1]معلوم اساس الت وجد ولس اثر عليه . انه يشعر بالحز في داخل لان سيد ليونارد اضطر الي ترك مدرس لان لا استطيع قراء ولم يرغب بول في ان يحدث ذلك له شعر سوء حقا سيد ليونارد . لذل عندم تحدث بول الي سيد ليونارد حول هذا موضوع ، لم استطع بول ان يسال عما اذا كان يمك مساعد في تعلم قراء لان سيد ليونارد ساعد بول علي ترشح .<|endoftext|>
[SCORE 1]تظهر معلوم اساس الت يمتل بول عن سيد ليونارد ان لدي شيء مشتركا . انه يجعل اثن اقرب في علاق ينهما . انه يوثر علي بول لان يوضح له انه ليس وحيد الذ يعا او يعا من نفس مشاكل الت يعا منها .<|endoftext|>
[SCORE 1]بعد ان عرف بول عن سيد ليوناردز ماض ، فهم لماذ ساعد بول طوال قصة . انه يدر ان سيد ليونارد كان في نفس مكان بول في مرحل ما من حيا يريد مساعد بول علي ازدهار في قراء وف مسار صحيح . في فقر 26 ، اظهر ان سيد ليونارد درب بول الي نقط الت كان فيه في ريق مسار في مدرس ثانوية .<|endoftext|>
[SCORE 1]له تاثير جيد يجعل يتدرب اكثر<|endoftext|>
[SCORE 0]اكتشف بول ان سيد ليونارد يسير في طريق صحيح وان فاز في سباق 400 متر حواجز . ايض انه كان لدي قدر علي تعلم ولم ينت تخرج في وقت محدد لان كاد استطيع اداء واجبا منزل عال لم يكن قادر علي قيام كولاج .<|endoftext|>
[SCORE 2]كان تاثير الذ احدث بول من اكتشاف ان سيد ليونارد طالب قير هو انه يفهم تمام ما مر به ليونارد . كما يقول النص " كان عواطف في كلما سيد ليونارد مالوف جدا نسب لي . كنت اعرف جيد - مشاعر حرج عندم طلب من قراء بصو عال في فصل او عندم لم اكن اعرف اجاب يعرف جميع ' ، شعر بول تعاطف مع سيد ليونارد . كما حفز شجع بول علي اصطحاب سيد ليونارد معه الي مركز تعلم تعلم كيف قراء كما في النص الذ يقول بول " هي يا سيد ليونارد " . حان وقت لبدء تدريب . :<|endoftext|>
[SCORE 1]تاثير خلف هو انه تجعل يفكر في جميع اسباب الت دفع الي تمر اسباب جود هنا . ايض ما يريد معه . اكتشف ذلك لاحق وهو نوع من الهام بول لتسديد اهداف اعلى .<|endoftext|>
[SCORE 2]ان سيد ليونارد كان جيد ولك ليس حكيم في مدرسة . تمام مثل ول . لذل قال سيد . ليونارد حان وقت لبدء تدريب خاص بك<|endoftext|>
[SCORE 0]انه يوضح لي كقارء كيف هي حيا بول وما يجب ان يمر به . عندم تبين لي انه تخلق رابط بين شخص والقاري . تفاصيل من القص الت تدعم هذا مثل " عندم تكون اخر شخص يتم اختيار فرق في فصل صال رياضية " .<|endoftext|>
[SCORE 2]عندم اكتشف بول ان سيد ليونارد كان نجم في مسار صحيح في زملاء ، ادر بعد ذلك سبب رغب في تعلم مسار سبب تشابه الذ يتمتع به كلاهما .<|endoftext|>
[SCORE 2]عندم اكتشف بول ان سيد ليونارد كان علي طريق صحيح ولد سجلا مكسور ، تفاجء ، تساءل لماذ لم يسمع عنه من قبل . عندم اكتشف بول ان سيد ليونارد لا استطيع قراء ، شعر تعاطف معه لان لم يكن جيد في قراء ايضا .<|endoftext|>
[SCORE 0]كان بول يتساءل لماذ ترك الكل ليكون مراقب في قاعة . قرء بول كيف حطم رقم قياس في كل كان افضل . ثم سيد . اخبر ليونارد ان لدي نوع ما نفس شيء مثل بول الذ لا استطيع قراءته .<|endoftext|>
[SCORE 2]يدر ان سيد ليونارد يحاول مساعد لان لا يريد ان يفشل بول في الكل كما عل . يقول بول ان سيد ليونونارد يساعد لان سيد لينونارد كان في نفس منصب الذ كان فيه في ذلك عمر ولم يفعل اي شيء لتحس نفس ، وهو يريد افضل لبول .<|endoftext|>
[SCORE 2]عندم يكتشف بول تفوق سيد ليونارد في مسار سابق ، يصبح ضولي ، ثم متعاطفا . يتضح ضول بول طبيع من خلال مواجه سيد ليونارد بشء معلوم مذهل الت اكتشف عبر انترنت . يتجلي ضول مستمر من خلال استجواب مستمر تحديق مثل " لك ذهب الي كلية " و " ضغطت " . اصبح بول لاحق متعاطف عندم عرض " تدريب " سيد ليونارد علي كيف قراء عندم صرح بول " كان مشاعر في صوت سيد ليوناردز مالوف لدي [بول] " . عندم يواج بول سيد ليونارد ، يتحول ضول طبيع الي تعاطف .<|endoftext|>
[SCORE 2]كان اثار الت خلف سيد ليوناردز علي بول انه ذكر بول نفسه . لقد شعر حرج عندم تم استدعاء قراء او عندم لم يكن يعرف اي شخص اخر جديد . كل ذلك ذكر سيد لينارد الذ كان نجم في مسار الذ فشل في الكل لان لا استطيع قراءة . ثم ناقش بول انه نظر لان يساعد في مسار صحيح ، فان يساعد في قراءة .<|endoftext|>
[SCORE 2]يعلم " بول " ان سيد ليونارد كان احد نجوم مسار في كلية . سرعان ما ادر بول ان سيد ليونارد كان رياضي رايع ، لكن لم يكن افضل طالب . اخبر سيد ليونارد بول انه رسب في كلية . معرف ذلك ، اصبح بول الان متحمس لاخذ درجا علي محمل جد .<|endoftext|>
[SCORE 2]تجعل معلوم اساس الت حصل علي ولس يري انه لم يكن وحيد الذ لا استطيع قراءة . لقد تاثر حقيق ان سيد ليونارد استغرق وقت لتدريب علي تحسن . انه يريد ان يفعل شيء لطيف سيد ليونارد مثلم فعل من اجله .<|endoftext|>
[SCORE 1]يجعل يشعر تحس تجا نفسه . يجعل يرغب في بذل جهد اصلاح اشياء .<|endoftext|>
[SCORE 1]هذا يوضح لماذ سيد . اصبح ليونارد صديق لبول علم كيف الجر في مضمار . جعل بول يريد ان يكون جيد في مسار وان يتعلم كيف يقرا .<|endoftext|>
[SCORE 1]ادر وير بول ان سيد ليونارد كان يعا من نفس مشاكل الت واج ، فقد اوجد رابط ينهما .<|endoftext|>
[SCORE 0]جعل هذا يشعر اسف سيد ليونارد منذ ان فقد منح دراس رسب في كلية .<|endoftext|>
[SCORE 2]يشعر بول ذهول لان سيد ليونارد قد وضع ارقام قياس في الكل حطمها . لقد صدم مما ادي به الي ترك في الكل لان لم يكن لدي علاما جيد جدا .<|endoftext|>
[SCORE 2]اتضح ان سيد ليونارد واج صعوب في قراء كما فعل ولس . لقد رسب من كل حصل علي منح دراس من اجلها . لقد علم بول كيف ركض في مضمار جيد عندم بحث بول عن معلوما سيد ليوناردز وجد انه مثل تماما . جعل هذا بول يشعر بان اقرب الي سيد ليونارد ساعد علي قراء طريق الت ساعد بها في جري .<|endoftext|>
[SCORE 0]معلوما خلف لها تاثير جيد علي ول . من اكتشاف ان سيد ليونارد كان نجم في مسار ولا استطيع قراء ، ربم جعل بول يشعر وكء استطيع فعل اي شيء تقريبا . من محتمل ايض انه جعل بول يرغب في قراء ، لان سيد ليونارد قال ، " لا توجد كل اخري تريد عداء لا استطيع قراءة " . لذل نامل ان يكون هذا قد بذل بعض جهد في ول .<|endoftext|>
[SCORE 2]لقد صدم في بدا لان لم يعتقد ان سيد ليونارد كان امك ان يكون نجما . لكن بعد ذلك اصبح اكثر تفهم لان اكتشف انه لا استطيع قراءة . كما انه مصدر الهام لمساعد سيد ليونارد في قراء لان ساعد بول في وصول الي مسار صحيح اراد مساعد علي عودة .<|endoftext|>
[SCORE 0]ان سيد . يريد ليونارد ان يتدرب يدير مسار والميد وان يجب ان يدربه .<|endoftext|>
[SCORE 1]تاثير معلوم اساس علي بول هو انه جعل يرغب في مساعد سيد ليونارد علي تعلم قراء ولك لا استسلم ابدا . بعد ان اكتشف بول امر سيد ليونارد ، تذكر مدي احراج الذ يشعر به دايم لان لا استطيع قراءة . يشعر بول انه يرتبط سيد ليونارد بهذ طريق لان كلا لدي عقبا يحتاج تغلب عليها . يفهم بول الان يريد مساعد سيد ليونارد علي تعلم قراءة . ايض ، لقد علم خلف سيد ليونارد بول الا يتخلي عن تعلم ابد لان قادر علي تغلب علي والنجاح .<|endoftext|>
[SCORE 1]باو طاع ليونارد . لهذ استمع الي كثيرا . تبحث عن ليونارد .<|endoftext|>
[SCORE 0]لم يكن كل من سيد ليونارد بول من طلاب جيد في مدرسة . كان سيد ليونارد مذهول في مسار صحيح ، لكن نظر لان لم يحصل علي درجا جيد في فصل ، فقد منح دراس رسب في مدرسة . بول ليس جيد جدا في فصل ايضا . عندم يساعد سيد ليونارد علي تعلم كيف قفز شكل جيد ، جعل يخرج للصب لتعقبهم . طريق ما هم ضبط نفس شيء .<|endoftext|>
[SCORE 1]يبدو ان بول متعاطف مع سيد ليونارد في القص حيث اكتشف ان سيد ليونارد لا استطيع قراء ايضا . شرح سيد ليونارد كيف كان علي اعتماد علي اصدقاء مساعد في اداء واجبا مدرس شعر بول علي فور تعاطف معه .<|endoftext|>
[SCORE 0]تعتبر معلوم اساس عن سيد ليونارد مهم للغا لان تشرح سبب محاول سيد ليونارد تاكد من ان بول يمك ان يتحس في كون اثيليت .<|endoftext|>
[SCORE 2]سلم مدرب ثقب حفر مدرس ثانو بول عنوان لزيار علي انترنت . طبع بول صفح من انترنت سلم الي سيد ليونارد . تصادف ان يكون عنوان يتعلق ماض سيد ليونارد . صادف ان يكون نجم حطم ارقام قياس كطالب جديد ، لكن خرج بعد ذلك من كلية . يشكل هذا رابط ريد بين بول والسيد ليونارد لان يعاني في مدرس والقراءة . في نها ، يقول بول ، " حان وقت لبدء تدريبك " ( الفقر 46 ) . هذا يدل علي ان بول ممتن سيد ليونارد لتدريب اضفاء بهج علي منطق من حيا لم يشعر بها عد . في مقابل ، بول علي استعداد لتعليم سيد ليونارد كيف قراءة .<|endoftext|>
[SCORE 0]يجعل بول يسال لماذ لم يخبر سيد ليونارد بذل<|endoftext|>
[SCORE 2]عندم اخبر سيد ليونارد عن ايام دراس جامع ، اراد بول منه ان يدرب يدرب ، لان كان مدرب جيد له . شعر بول شيء نفس عندم اخبر سيد عن انه مضي علي عدم قدر علي قراء ، لذل اراد بول ان يعمل بجد لمعرف كيف قراء حتي يتم من ذهاب الي الكل تشغيل مضمار .<|endoftext|>
[SCORE 2]بعد ان اكتشف بول ان سيد ليونارد كان نجم رييسي في مسار في الكل الي جانب اكتشاف ان سيد ليونارد خرج من الكل لان لا استطيع قراء ، الهم ذلك بول لمساعد سيد ليونارد . بعد ان تحدث بول والسيد ليونارد عن انجازا سيد ليوناردز جامع ، فكر بول في كرة . كان بول يذهب مساعد في تعليم سيد ليونارد كيف قراء لان سيد ليونارد ساعد بول في مضمار الجر اصبح اسرع اكثر رياضية .<|endoftext|>
[SCORE 1]معلوم اساس الت يمتل سيد ليونارد عن بول تجعل يشعر نوع من تعاطف معه . يجعل يعمل بجد اكبر يفعل ما هو افضل لوضع بول علي مسار صحيح .<|endoftext|>
[SCORE 0]تساعد معلوم اساس بول علي تحقيق اهدافه . تلقي بول دروس تدريب من سيد ليونارد اصبح جيد في قيام حواجز في مسار صحيح . علي رغم من ان ولس لم استطع قراء ، الا انه ما زال يريد ان يفعل اشياء قليل ليحقق في حياته . ربم كان يذهب الي مركز تعلم لكن هذا لا يمنع من قيام عمل جيد في انجازا اخرى . تعلم ولس كثير من مدرب علم كيف يكون افضل مما ادر ولس .<|endoftext|>
[SCORE 0]لا يصدق بول ان سيد ليونارد كان عداء جامعيا . يريد ان يعرف لماذ لم يخبر سيد ليونارد ذلك .<|endoftext|>
[SCORE 2]خلال القص ، عندم يواج بول سيد ليونارد بشء ماض ، يتضح ان اثن متشابه اكثر مما توقعا . سيد ليونارد ايض لا استطيع قراءة . كان مشاعر محرج الت شعر بها سيد ليونارد مالوف جدا لبول اعط احساس بان ليس حيدا . كان تاثير هذه معلوم علي بول جوهري ، لان حفز بول علي ان يصبح قارء رياضي افضل ، ليس فقط من اجل ، ولك من اجل سيد ليونارد ايضا .<|endoftext|>
[SCORE 0]لقد لاحظ انه جاء من كون مدرب مضمار جيد جدا في ولا مختلفة .<|endoftext|>
[SCORE 1]توثر معلوم اساس سيد ليونارد علي ول . يدر بول انه يمك ان يكون مثل سيد ليونارد لان لا يمك لء منهم قراء عمق . تساعد معلوم اساس سيد ليونارد بول علي فهم انه ليس شخص وحيد الذ لا استطيع قراء ، يتعلم بول انه استطيع تفوق في اشياء اخري مثل سباقا مضمار والميدان .<|endoftext|>
[SCORE 2]ذهب ذلك بول ليجرب كيف يقذف والسيد ليونارد قال ليات غدا . كان سيد ليونارد نجم سابق في مضمار ، لذا اراد بول ان يجرب نفس لان سيد ليونارد كان نجم جيد في مسار الكل ، لكن سيد ليونارد لم يكن قادر علي قراء فقد دراس دراس فشل كلية . لذل اعتقد ان بول استوحي من ذلك ذهب حاول قيام قذف من اجل مسار<|endoftext|>
[SCORE 1]ان رء سيد ليونارد كان قادر ليس فقط علي ذهاب الي الكل ، ولك ايض علي كبح في سباق 400 متر حواجز ، اثر عليه . راي بول ان سيد ليونارد قد انجز اشياء رايع في حيا ، ثم اكتشف انه ترك الكل لان لا استطيع قراء ، وقد اثر علي بول اكثر . كان بول يتحس اكثر اكثر كل اسبوع في ركض حواجز ، مما جعل يعمل بجد اكبر ليصبح قارء افضل مع علم ان سيد ليونارد قد رسب من الكل لان لا استطيع قراءة .<|endoftext|>
[SCORE 2]في بدا ، كان معجب سيد ليونارد . لقد راي انه كان رياضي موهوب للغا يتساءل لماذ لم يخبر بذل مطلقا . عندم اكتشف بول ان سيد ليونارد لا استطيع قراء ، اصبح متعاطف يريد مساعد تمام كما ساعد سيد ليونارد بول في تعامل مع جروح .<|endoftext|>
[SCORE 2]معلوم الت يحصل علي بول مالوف له حقا . لقد اعتاد علي احراج من عدم قدر علي قراء مثل سيد ليونارد . في فقر 45 يبدء بول في تغيير راي بشء سيد ليونارد .<|endoftext|>
[SCORE 1]لقد وجء عندم اكتشف ان سيد ليونارد كان نجم مسار في مدرس ثانوية .<|endoftext|>
[SCORE 0]انه يريد ان لا يكون بول كما لو كان في مدرس وان يدرس بجد اكثر وان يجعل خارج ولا يفشل تعليم لا يتطلب سوي جهد . لم يكن هنا احد نسب له في ذلك وقت ، والء هنا وبل علي استعداد لمساعد اذا سال بذل قصاري جهده .<|endoftext|>
[SCORE 0]لان بعد ذلك يعرف لماذ لم يقل فقط لن يوذيك . سبب اخر لهذ سبب هو يعرف انه لم استطع قراء اسم علي ممر قاعة . بدل من نظر الي ممر قاع ، سال فقط الي اين يتجه . ربم نظر مدرب الي تظاهر قراءته . ثم في نها يعلم انه يشعر اسف تجا ولس . كما يشعر بول اسف من اجل يخبر مدرب تعال ، لنبدء تدريب .<|endoftext|>
[SCORE 0]كان سيد ليونارد في نفس موقف الذ كان فيه ول . وهذ يجعل بول يفكر في مدي الذ حصل علي مقدار مساعد الت حصل عليها .<|endoftext|>
[SCORE 2]تنعكس معلوم خلف عن سيد ليونارد علي بول لان سيد . كان ليونارد في نفس وضع ول . يدر بول ان سيد ليونارد متعاطف يحفز علي فعل خير . يشعر بول نفس طرق الت يشعر بها سيد ليونارد وهو يريد استعاد ما يفضله .<|endoftext|>
[SCORE 1]تاثير ذلك علي بول هو انه يظهر له انه اذا عمل بجد كل شيء ممكن .<|endoftext|>
[SCORE 0]معلوم الت وجد اثر علي طريق جيدة . جعل يشعر تحس تجا حقيق انه لا استطيع قراءة . اكتشف انه لم يكن وحيد الذ لا استطيع قراء اعط مزيد من اسباب لمواصل ذهاب الي مركز تعلم لتحس قراءة . لقد كان دفع اضاف لابقاء مستمرا .<|endoftext|>
[SCORE 2]معلوم اساس تجعل بول في حيرة . لم يفهم بول لماذ ابقي سيد ليونارد تجرب دراس جامع سرا . عندم اخبر سيد ليونارد بول انه رسب من الكل ، فهم بول لماذ ابقي امر سرا .<|endoftext|>
[SCORE 2]ان معلوم اساس الت يحصل علي قارء اثناء ضرب توثر علي بول من خلال اعطاء دافع . نظر لان سيد ليونارد كان نجم ناجح في مضمار عندم كان في مدرس ، فقد شعر بالثق في انه استطيع تعليم بول كيف يكون عداء ناجح ايضا . طوال القص ، تساعد هذه الثق في بول في تحفيز علي تدريب والاستماع الي سيد ليونارد .<|endoftext|>
[SCORE 1]اصيب بول صدم ، لكن لم يكن يشعر وحدة . قال بول ان سيد ليونارد قد خصص وقت لمساعد في مسار مساعد علي تفوق في شيء ما . جعل هذا بول يدر ما يمك ان يفعل سيد ليونارد .<|endoftext|>
[SCORE 2]اكتشف بول ان سيد ليونارد كان عداء مضمار جيد ، لكن لم يكن جيد في قراءة . لقد اثر علي ولس اعطاء سبب للجر والعمل بجد اكبر .<|endoftext|>
[SCORE 1]معلوم خلف عن سيد ليونارد لها تاثير كبير علي بول لان بول يفهم سبب رغب سيد ليونارد في تدريبه . كما انه يجعل بول يرغب في عمل بجد اكبر لمدرب لان عان من نفس صعوبات . اعتقد ايض ان سيد ليونارد يجعل بول افضل مما كان علي ، لذل لم يكن لدي بول بعض مشكل نفس الت واجهها .<|endoftext|>
[SCORE 0]اكتشف ليونارد ان بول رسب في الكل لان لا استطيع قراءة . عندم علم سيد ليونارد بهذ ، قال انه يساعد في حصول علي مساعد قراء في مركز مساعدة . من خلال اجراء فحص ، فان يساعد بول علي خروج .<|endoftext|>
[SCORE 0]انه كان سعيد معرف ما حدث له وما حدث بعد مدرسة . ثم كان حزي عندم علم انه ترك الكل لان لا استطيع قراءة . بعد ذلك اكتشف انه من جيد عدم قدر علي قراء ومن افضل محاول عدم استسلام علي اطلاق .<|endoftext|>
[SCORE 1]معرف خلف الت يمتل راو سيد ليونارد ، تجعل راو يحترم سيد ليونارد اكثر . انه يعرف ان سيد ليونارد رياض بارع يعرف ما يتحدث عنه ، تال فهو يحترم يتبع نصيحته .<|endoftext|>
[SCORE 0]بول يريد ان يكون مثل سيد لينارد ان . لذل يسال سيد لينارد عن ايام متابع دراس جامعية .<|endoftext|>
[SCORE 0]بعض تاثير في كان في معلوم خلف " كن رياضي جيد ، " قال هدوء ، " ول ليس طالب جيدا . كان لدي مراكز تعليم جديد في مدرستنا . لقد اعتمد علي اصدقاء لمساعد في تدبر امره .<|endoftext|>
[SCORE 2]تاثير معلوم اساس عن سيد ليونارد علي بول هو انه والسيد ليونارد متشابه للغا لان كلا كان لدي مشاكل في معرف كيف قراءة . كلا يعرف ايض كيف يشعر حرج من حقيق انهم لا استطيع قراءة .<|endoftext|>
[SCORE 0]كان حواجز في ذلك وقت كان يجيد قراء<|endoftext|>
[SCORE 2]تاثير معلوم اساس في بول هو انه عندم كان سيد ليونارد يخبر بول بكل اشياء خاطء ، فان يذكر ولس نفسه . عندم قال سيد ليونارد انه لا استطيع قراء وان لم يكن ذكي بما يكف لاجتياز كلية . حصل بول علي لمح عن مستقبله . كان بول يعلم ان سبب وحيد الذ حدث له هو انه لم يطلب مساعد مطلق ، لهذ سبب اخبر سيد ليونارد ان تدريب يبدا .<|endoftext|>
[SCORE 1]اذهل معلوم خلف بول عندم كان يقط حول سيد ليونارد<|endoftext|>
[SCORE 0]يظهر له انه لا يزال امك انجاز اشياء حتي لو كان يعا من صعوب في قراءة . انه يريد مساعد سيد علي تعلم كيف قراء بهذ طريق لن يشعر خجل من تحدث عن خبر جامعية . يقول بول سيد ليونارد " حان وقت لبدء تدريبك " .<|endoftext|>
[SCORE 2]بول معجب جدا مواهب سيد ليونارد . انه يشعر تعاطف مع سيد ليونارد عندم يعلم انه لا استطيع قراء لان بول لدي نفس مشكلة . حتي ان بول شعر نفس شعور حرج عندم طلب منه قراء بصو عال ، لهذ سبب يشعر سيد ليونارد .<|endoftext|>
[SCORE 2]علم بول عن سيد ليونارد من مدرب مسار في مدرس ثانو في قصة . لقد علم موقع علي انترنت بحث عنه ، قدم فيم معلوم الت تفيد بان سيد ليونارد كان عايق جامعي موهوب للغا اكتشف لاحق انه لا استطيع قراءته . اكتشف بول بعد ذلك ان سيد ليونارد طرد من الكل ولم يلتحق واحد اخري لان لا استطيع قراءة .<|endoftext|>
[SCORE 2]اكتشف بول ان سيد ليونارد كان نجم في مضمار ، لكن فشل لان حصل علي درجا يية . يجعل ولس يعتقد انه ليس حده . يريد بول حقا ان يحاول الان قراء تعليم سيد ليونارد كيف قراءة .<|endoftext|>
[SCORE 2]تاثير علي ولس هو انه تحفز تعط مزيد من تعاطف . انه يحفز علي استفاد من مساعد الت يحصل علي في مدرس حتي يتم من حصول علي مزيد من فرص بدل من ان يفقد مثل سيد ليونارد . كما انه يمنح مزيد من تعاطف لان قرر رد جميل لما علم سيد ليونارد عن عوايق من خلال بدء في تعليم سيد ليونارد كيف قراءة .<|endoftext|>
[SCORE 2]اثر هذا علي بول لان راي كيف ساعد مراقب قاع علي نجاح في رياض ما لذل اراد مساعد مراقب قاع في قراءة . ربط بول ليونارد لان كانا يواجه صعوب في قراءة . مجرد ان علم ولس ان ليونارد لا استطيع قراء ذلك جيد ، قرر ان يعلم كما قال ليونارد لبول . كان ليونارد رياضي عظيم لكن طرد من مدرس عندم رسب من مدرسة .<|endoftext|>
[SCORE 0]حسنا ، لم يكن يعرف ما يفكر فيه ، كان لدي كل هذه اسيل ليطرح علي سيد ليونارد . سال عن سبب عدم اخبار بهذ امر ، وان كان افضل عداء في فريق . كان قد سال لماذ توقف عن الجر ، اجاب سيد ليونارد بساط " كن رياضي جيد ، لكن لست طالب جيدا " .<|endoftext|>
[SCORE 1]تاثير معلوم علي بول هو انه مثل سيد ليونارد . يرو ان سيد ليونارد يحاول مساعد علي ان يكون في افضل حالاته . انه يشير الي انه يمك ان يتغلب علي مشكل قراء لدي ويم ان يتعلم قراء تمام كما تعلم قيام احذية .<|endoftext|>
[SCORE 1]حسنا ، يتعلم ان هذا رجل غريب في قاع او ايا كان ما هو حقا عداء مضمار مشهور وان يمك ان يقرء ايضا . وهذ دور يوضح انه اذا تعلم راو قراء حاول جاهد ان يفعل شيء نفس ، ولك دون فشل كلية . في نها ايض ، يريد رد جميل طريق ما مقابل كل تدريب الذ قدم له لبعض دروس قراء علي ما اعتقد .<|endoftext|>
[SCORE 2]اكتب عن سبب شعور ان ما اكتشف بول عن سيد ليونارد يوثر علي بء حال . اعتقد ان معلوم اساس اثر علي بول لان روي شيء جديد مهم جدا عن معلم - مدربه . عندم اخبر سيد ليونارد عن عنوان الذ استلم ، اخبر سيد ليونارد بول عن ماضيه . لهذ سبب اعتقد ان ما اكتشف بول عن سيد . اثار ليونارد . لدي في اساس نفس اصدار في حياتهم . سبب اخر يجعل اشعر بان ذلك يوثر علي بول هو ان بول يمك ان يتصل سيد ليونارد بول يمك فهم ما يشعر به . لدي بول والسيد ليونارد نفس موضوع مع قراء يشعر بول بما انه يتعلم كيف قراء يمك تعليم - مساعد سيد ليونارد في قراء ايضا .<|endoftext|>
[SCORE 0]ان تاثير معلوم اساس علي بول هو انه تجعل بول اكثر حساس تجا سبب قيام سيد ليونارد دفع تدريبه .<|endoftext|>
[SCORE 1]عندم علم بول بما اعتاد ان يكون سيد ليونارد هو مندهش . انت تعرف هذا من خلال كيف عرض سيد ليونارد صور والمطبوعا الت قدم له مدرب مسار في سطر 38 . لكن يشعر ايض انه اكثر ارتباط به ، وهذ موضح في سطر 45 .<|endoftext|>
[SCORE 2]في ما يقول بول في فقر 35 ، يمك ان استنتج انه مندهش من ان سيد ليونارد كان احد نجوم مسار في مدرس ثانو وان مرتب لان سيد ليونارد لم يخبره . ربم فاجء ايض ان سيد ليونارد لم يصبح مشهور لان لم استطع قراء لان في وقت سابق من القص كان مرتبك لان سيد ليونارد سال عن اسم بعد رء قاع تمر في عدة مناسبات .<|endoftext|>
[SCORE 1]اعتقد ان هذا حفز بول علي اداء افضل في مدرس وان يكون افضل في مسار صحيح .<|endoftext|>
[SCORE 2]يشعر بول حرج سبب مشاكل في قراء ، لكن اكتشف لاحق ان سيد ليونارد ليس مختلف تمام لان في حيا سيد ليونارد سابق كعامل حواجز ، كان يكافح من اجل قراء ايضا .<|endoftext|>
[SCORE 2]عندم يدر ان مدرب هو رياض مشهور ، يتغير موقف تجا كامل . انه يدر انه كان في يوم من ايام رياضي عظيم لهذ سبب يحاول مساعدته . ومع ذلك ، يكتشف بعد ذلك انه لا استطيع قراء ، وهذ يثبط عزيم ومع ذلك يوصل الي استنتاج مفاد انه منذ ان علم سيد ليونارد جيد ، حان وقت لتعليم شيء ما .<|endoftext|>
[SCORE 1]قبل ان يجد بول معلوما اساس عن سيد ليونارد ، لا يفكر ملي في حقيق انه يمك ان يكون اكثر من واب . بعد ان وجد ، شعر انه مضطر لمساعد سيد ليونارد علي تعلم قراءة . يظهر تشابه في نها القص بين مساعد سيد ليونارد لبول في بدا مساعد بول في مقابل قارء تاثير معلوما خلف سيد ليونارد علي ول .<|endoftext|>
[SCORE 2]تاثير معلوم اساس علي بول هو انه كان مندهش للغا لدرج ان سيد ليونارد فاز سباق 400 متر حواجز ولم يخبر عن ذلك . اثر ذلك علي بول ان سيد ليونارد كان مثل تماما . يقول ول : " لقد منح هذا رجل وقت لمساعدت علي تفوق في شيء ما . " هذا يعن انه ممتن ان يقوم شخص مثل شيء من هذا قبيل لمساعد بول علي تحقيق شيء عظيم ، وف ذلك وقت ادر بول انه يحتاج بعد ذلك الي رد جميل الي سيد ليونارد . مساعد علي تدريب مرة اخرى .<|endoftext|>
[SCORE 2]اعتقد ان معلوم خلف الت يتلق بول عن سيد ليونارد تجعل سعيدا . انه يشعر الان انه يتناسب مع سيد ليونارد لان يشترك في نفس مشكلة . علي سبيل مثال ، بعد ان روي سيد ليونارد لبول قصت حول كيف اخفاق في دراس في نها القص ، قرر بول مساعد سيد ليونارد في تعلم كيف قراءة . يشعر بول سعاد لان يتلاءم مع سيد ليونارد ولء استطيع مساعد سيد ليونارد تمام مثلم ساعد سيد ليونارد في تعلم كيف تخط حواجز .<|endoftext|>
[SCORE 1]بعد ان تعلم بول قصة سيد ليونارد ، فان يجعل اكثر تحمس تغلب علي عقبا في حيا بذل قصاري جهده . انه يلهم بول ليكون رياضي عظيم مثل سيد ليونارد ، لكن يجعل يدر ان حصول علي تعليم امر ضرور اذا كان يريد استمرار في مسار صحيح .<|endoftext|>
[SCORE 2]عندم علم بول ان سيد ليونارد كان نجم في مسار صحيح في الكل الذ ركض حواجز حطم ارقام قياس ، اصيب ذهول . واج بول سيد ليونارد طباع صفح ويب قال ماذ حدث ؟ كان رد سيد ليونارد هو " كن رياضي جيد ، لكن لم اكن طالب جيدا . لقد اعتمد علي اصدقاء لمساعدت ولك امر كان صعب للغا ' ' . لذا يحاول بول الان بجد اكبر في مدرس علي مسار صحيح .<|endoftext|>
[SCORE 0]كلا لدي مشكل في قراء والتعلم جيد . كان سيد ليونارد سريع في تفسير سبب جود بول في رده ، حتي طرح عقب في حيا سيد ليوناردز ايضا .<|endoftext|>
[SCORE 2]معلوم اساس الت حصل علي بول عن سيد ليونارد اثر علي لان اراد مساعد علي تعلم قراء تمام مثل مركز تعلم الذ يساعد علي تعلم قراءة . اراد بول مساعد سيد ليونارد لان كان مثل لا استطيع قراء ولك كان رياضي جيد ، ولم يرغب بول في ان ينته به امر مثل ونم قريب من سيد ليونارد لذل اراد مساعدته .<|endoftext|>
[SCORE 0]معلوم اساس حول سيد ليونارد لها تاثير كبير علي بول لان كان مثل تماما . كان بول في طريق الي مركز تعلم لان لم يكن قادر علي قراء كان سيد ليونارد لاعب مضمار جيد مثل بول ولك مشكل تكم في انه لم استطع قراء ايضا . لذل لم يكن سيد ليونارد يريد ان يحدث نفس شيء الذ حدث له مع بول لان يعلم ان لدي شيء ما يحدث لنفس حتي فشل في خروج من كلية . من محتمل ان يجعل خور برء ولس يلتقط اخطاء يسير في مسار يعرف كيف يقرا .<|endoftext|>
[SCORE 2]يدر بول ان سيد موهوب للغا ، لكن الان مراقب قاعة . يسعد بول ان سيد ساعد في تدريب ، لكن يشعر ذنب لان يحظي بكل اهتمام . يريد بول مساعد علي تعلم والتحس ايض ، لذا في نها اخبر بول انه " حان وقت لبدء تدريب " . يقوم بول الان تعليم سيد ليونارد قراء مقابل ان يعلم ولس ان يخطي .<|endoftext|>
[SCORE 0]اخبر سيد ليونارد بول ، راو ، انه كان يعا من مشاكل في مدرس ، لكن قام عمل رايع علي مسار صحيح . اراد ان يظهر انه لا يمك ان تكون جيد في كل شيء بهذ سهولة . علي ان استمر في محاول عاجل ، تحقق هدف الذ كنت تصل اليه .<|endoftext|>
[SCORE 0]انه يجعل بول لا يريد ان ينجح اكثر يجعل سيد ليونارد خورا .<|endoftext|>
[SCORE 0]يخبر قليل عن سيد لينارد . اكتشف ان سيد لينارد كان رياضي رايع ولك واج كثير من متاعب في مدرسة .<|endoftext|>
[SCORE 2]عندم اكتشف بول تاريخ سيد ليوناردز في الجر ، كان لدي ضول سبب توقفه . سال عن ذلك . عندم اخبر سيد ليونارد عن عدم قدر علي قراء رسب في مدرس ثانو ، عرف بول كيف شعر . الان يريد بول استمرار في الجر مساعد سيد ليونارد علي تعلم قراءة .<|endoftext|>
[SCORE 0]يدر بول ان سيد ليونارد يشب كثيرا . في فقر 42 يشرح لبولس انه ليس قارء جيد ايض يريد تشجيع علي التزام دروس خصوصية .<|endoftext|>
[SCORE 2]عندم علم قارء معلوما اساس عن سيد ليونارد صدم . عندم تحدث قارء لاول مرة الي سيد لينوارد ، قال " . . لقد حطم ارقام قياسية . " ( الجزء 38 ) يظهر قطع صدم ليكتشف ان شخص الذ كان يدرب كان محطم ارقام قياسية .<|endoftext|>
[SCORE 2]يشعر بول صدم لان سيد ليونارد كان رياضي عظيما . لكن يشرف ان يتم تدريب واسطته . جعل واثق من ان سيد ليونارد يمك ان يجعل رايعا .<|endoftext|>
[SCORE 0]لقد فكر اكثر في سيد ليونارد .<|endoftext|>
[SCORE 1]ان تاثير معلوم اساس الت حصل علي بول عن سيد ليونارد هو انه متعاطف ويم فهم ما مر به . هو نفس لا استطيع قراء مثل سيد ليونارد ، وف القص قال ، " كان عواطف في كلما سيد ليونارد مالوف للغا نسب لي . " يدر بول سبب رغب سيد ليونارد في مساعد عندم يكتشف معلوما اساس يساعد في تواصل مع سيد ليونارد .<|endoftext|>
[SCORE 1]يشعر بول سوء تجا يريد اسعاد قول عبار في فقر اخيرة .<|endoftext|>
[SCORE 1]معلوم اساس عن سيد ليونارد لها تاثير كبير علي ول . اكتشف بول ان سيد ليونارد كان لدي ايض مشكل في قراءة . جعل هذا ولس اكثر راح لان شخص ما يفهمه . هذا مدعوم في فقر خامس والاربع حيث تنص علي ان " المشاعر في كلما سيد ليونارد كان مالوف للغا نسب لي . كنت اعرف جيد - مشاعر احراج عندم دعي قراء بصو عال او عندم لم اكن اعرف اجاب يعرف جميع .<|endoftext|>
[SCORE 2]بعد ان سمع بول قصة خلف سيد ليونارد ، استجاب بول طلب من سيد ليونارد ان يتبع عود الي مدرسة . يشعر بول نفس طريق الت يشعر بها سيد ليونارد بشء عدم كون قارء جيدا . لذل ، نتيج لمساعد سيد ليونارد في ثقت نفس ، قرر بول رد جميل مساعد سيد ليونارد علي تعلم كيف قراءة .<|endoftext|>
[SCORE 1]اعتقد ان تاثير معلوم خلف ، لان بول يري الان شخص مثله . يمك لبول ان يبحث عنه ايض يصنع قرار مختلف عما فعل سيد ليونارد ، من خلال حفاظ علي درجا جيد ولك يكون ايض رياضي جيدا .<|endoftext|>
[SCORE 1]معلوم خلف لها تاثير علي بول لان تتعلق به نوع مثل ايضا .<|endoftext|>
[SCORE 1]بعد ان تعلم بول معلوما اساس عن سيد ليونارد ، ادر ان كلا يشترك في امور مشترك اكثر مما اعتقد ول . يعرف بول مشاعر الت مر بها سيد ليونارد ، مثل " مشاعر حرج عندم دعي قراء بصو عال او عندم لا اعرف اجاب يعرف جميع " ( السطور 46 - 48 ) . نظر لان بول يعرف ما مر به سيد ليونارد ، يدر بول الان ان سيد ليونارد قد تخلي عن وقت لمساعد بول ، بول يعرف الان انه يمك مساعد سيد ليونارد ايضا .<|endoftext|>
[SCORE 1]انه يشجع علي عمل جاد حقا جعل سيد ليونارد خور محاول انجاز اشياء الت لم استطع سيد ليونارد انجازها .<|endoftext|>
[SCORE 1]معلوم خلف تجعل سيد ليونارد بول اقرب لان كلا لا استطيع قراءة . يفهم بول ما مر به سيد ليونارد ، وهو علي استعداد لمساعدته .<|endoftext|>
[SCORE 0]يقول ما هو علي ، وف عام اول بدء يه . تحدث ايض عن دور مكثف مختلف يمك ان تحصل علي اذا صعد الي فضاء . قد ترغب في احضار ادوا معك فقط في حال حدوث شيء ما .<|endoftext|>
[SCORE 2]ينظم مقال اخبار اول عن شكل خرد ضاء في فقر 5 . جزء ثان يخبر بما يحدث عندم يفعل قمران لا يمك سيطر عليهما . ثم يخبر جزء اخير بما يحدث عن حطام صغير كيف يشكل تهديد ارض .<|endoftext|>
[SCORE 0]ينظم مولف مقال لمساعد قارء علي مواصل قراء ؛ مقال يقترب من افضل الي افضل .<|endoftext|>
[SCORE 1]اول يتحدث عن ماه نفا فضاء كيف يتم صنعها . ثم يتحدث عن كيف يمك حتي قطع صغير من خرد فضاء ان تسبب كثير من ضرر .<|endoftext|>
[SCORE 2]ينظم مولف مقال في اقسام ناء علي معلوم موجود تحت كل عنوان . يبدء مولف سوال بسيط " ما هو فضاء غير مرغوب يه ؟ " تاكد من ان قراء يعرف ما الذ تدور حول بق مقالة . يتناول قسم تال كيف انشاء وما يمك ان يسببه . ترتيب معلوم منطق في عقل بشري . اول ، اخبر بما هو علي ، ثاني ، اخبر كيف يتم تصنيع ، ثالث ، اخبر بما يمك عله .<|endoftext|>
[SCORE 2]مولف لدي طريق عال للغا في تنظيم مقال . يقدم اول بدا بعض عبار مذهل لجذب انتب ، عبارا مثل ، ' احصل علي تلسكوب خاص بك ! انظر ، اعلي في سماء ! انه مذنب ! انه نيزك ! ( 1 ) . مجرد جذب انتب قراء ، قام تقسيم مقال الي عدة اجزاء عنو " ما هو فضاء غير مرغوب يه ؟ " و " كراش كورس " و " ليتل بت ، لكن صفق كبيرة " . كل ما يل هو لتكثيف مقال في مجال الت تركز علي تلك افكار محددة . من خلال قيام بذل ، يبدو ان مقال كان عال جدا في ابقاء قارء يقرء ، بدل من تنظيم مقال في مجموع كبير واحد قط . ان امتل منظم الت قام بها جعل مقال سهل قراء مثير اهتمام للغا في نفس وقت ، دون اغفال اي تفاصيل .<|endoftext|>
[SCORE 2]اول يشرح مولف قراء ما هو ضبط " خرد فضاء " . يخبر ان خرد فضاء هي في واقع اشياء من مهما ضاء ترك في غلاف جوي . ثم ، عندم اعتبر ان قراء يفهم ، قدم امثل علي كيف تاثير هذه خرد فضاء علينا . مثلم يحدث عندم تتر اقمار صناع ميت في فضاء ، فان تخاطر تصادم مع بعض بعض . اخير ، يعيد مولف الي منزل نقط الت مفاد ان نفايا فضاء خطير غاية . يوضح انه علي رغم من ان اجسام قد تكون صغير ، الا انه قد تسبب كثير من ضرر عند سرع قصوي كما هو حال في فضاء .<|endoftext|>
[SCORE 1]قام مولف تنظيم مقال الي اقسام ماد لمساعدتك .<|endoftext|>
[SCORE 2]ينظم مولف طريق جيد ، باستخدام اقسام . تساعد اقسام في فهم مزيد عن نفا فضاء في فضاء . يخبر احد اقسام عن خرد فضاء وما هي ضبط . يخبر اخر عن بعض اقمار صناع الت تصطدم اخري تتسبب في مزيد من نفا فضايية . يخبر كل قسم مزيد والمزيد عن هذه مشكل ناشء في فضاء .<|endoftext|>
[SCORE 2]قام تقسيم مقال الي خمس اقسام : مقدم ، ما هي خرد فضاء ؟ ، دور مكثف ، اجزاء صغير ولك صفق كبير خاتمة . يبدء في مقدم بعض عبار مدهش كما في سطر 1 و 2 . في اقسام داخل جسد يحول لهج الي نغم اكثر جدية . يفعل هذا تاكيد علي خطور نفايا فضاء . ثم يختتم في ختام قول انه متاكد من ان هذه مشكل تستمر خاص مع زياد رحل فضاء تجارية .<|endoftext|>
[SCORE 0]اعتقد ان مقال ليس شديد تنظيم .<|endoftext|>
[SCORE 2]استخدم مولف عناو تقسم مقال الي فيا اصغر لتنظيم نص . تعط عناو قارء قليل من معلوم حول موضوع قسم تال شكل اساس ، مثل " " . يحصل قارء علي تلميح الي ان تلك فقر تكون شكل اساس حول تصادم اشياء . يقوم مولف ايض تقسيم النص الي قرا لها نفس فكرة . يساعد في تنظيم افكار يحافظ علي نفس موضوع في منطق ما .<|endoftext|>
[SCORE 0]ينظم مولف مقال من خلال شرح ماه خرد فضاء اول ، ثم شرح كيف صول الي هنا ، ثم بعد ذلك<|endoftext|>
[SCORE 2]ينظم مولف عمل الفن عن طريق وضع معلوم في ثلاث اقسام مختلفة . يقدم كل قسم معلوما حول ما يحدث . " ما هو فضاء غير مرغوب يه ؟ " يشرح قسم كيف استكشف كبسولا فضاء والاقمار صناع والتلسكوبا فضاء . يشرح هذا قسم ايض كيف يمك ان تصطدم احي تذهب الي مدار غير متح فيه حول ارض . يشرح قسم " " كيف تدور اقمار صناع ميت حول ارض سرع كبير ثم تصطدم بعض بعض مما يتسبب في قطع قطع منه تذهب احي الي ارض . يشرح قسم " القطع صغير ، لكن صفق كبيرة " كيف لا يمك تحديد مساف بادء لشيء لا يقل حجم عن حجم كرة بيسبول علي رادار ، مما يجعل من صعب علي مركب ضاء تجنب تلك اشياء .<|endoftext|>
[SCORE 0]ينظم مولف هذه مقال في اسيل متبوع بضع قرا اجاب علي هذا سوال . علي سبيل مثال ، قسم مسمي " ما هو فضاء غير هام ؟ " تلي قرت تجيب علي هذا سوال .<|endoftext|>
[SCORE 1]يبدء سوال يثير اهتمامك . ثم يصبح اكثر جد ، يشرح تاريخ راء ذلك . ثم ضرر ، ثم احصاء ، ماذ يمك ان يحدث .<|endoftext|>
[SCORE 2]ينظم مولف مقال من خلال تحديد ما نتحدث عنه ضبط ، ثم من خلال تحديد مصدر ، ينته مولف اخير كيف قيام ذلك . في " ما هو فضاء غير مرغوب يه " ، يخبر مولف ما هي خرد فضاء . خرد فضاء عبار عن قطع من حطام من مختلف حرف فضاء وما الي ذلك . في " " ، ذكر مولف ان هذه حطام تات من اقمار صناع ميت الت تصطدم بعض بعض . اخير ، في ، ، يشرح مولف كيف يمك ان تكون هذه حطام خطير جدا . يمك ان تتسبب هذه حطام عند سفر سرع خمس اميال في ثان في الحاق اضرار جسيم مركبا نخب فضايية .<|endoftext|>
[SCORE 0]انه يامر ما يعرفه . بدل من تخطي .<|endoftext|>
[SCORE 2]تجعل فقر ثلاث اولي مرتبط بالقص تجعل ترغب في قراء مزيد . تقدم لك فقرت رابع والخامس معلوما حول تاريخ سفر الي فضاء كيف لماذ توجد لعب فضاء في فضاء . تخبر فقرت سادس والسابع مدي خطور خرد فضاء حقا . تتيح فقر اربع اخير قارء معرف من هو قلق بشء خرد فضاء وما الذ يفعل ناس لاصلاح مشكل خرد فضاء .<|endoftext|>
[SCORE 2]ينظم مولف مقال من خلال بدء جذب انتباه . من كاتب يعط يان اطروحته . يمض مولف في تقديم معلوما اساس عن رنامج فضاء . يشدد علي مخاطر جسيم عايم صغير في فضاء . يخت مولف مقال اعطاء مشاكل مستقبل الت يمك ان تحدث<|endoftext|>
[SCORE 2]ينظم مولف مقال جيد بدا مقدم سيطة . ثم يبدء مولف مواضيع فرد لشرح سبب . يبدء مولف شرح خرد فضاء ، ثم كيف تاثير علي دور تدريب مكثفة . ثم اخير ، يشرح مولف كيف يمك قطع صغير ان تصبح مشكل كبيرة .<|endoftext|>
[SCORE 1]ينظم مولف هذه مقال طريق تعرض مشكل اول ، ثم يتعمق مولف في موضوع . يشرح مولف اول من اين يات حطام فضاء ثم يشرح سبب خطور ذلك . يبدء مولف حقيق ، " ف عام 1957 ، اطلق اتحاد سوفيت اول قمر صناعي " . هذا يجعل قارء يفهم اول من اين يات حطام فضاء ، ثم يناقش مولف اثار خطير حطام فضايي : ` ` عند سرع قصوي ، يمك قطع صغير ان تحزم لكم قو بما يكف لاحداث ثقوب كارث في جسم يتحر عبر فضاء . ' '<|endoftext|>
[SCORE 1]مولف يقسم الي عدة اقسام . الت اعتقد انه فكر جيد لان جذب انتباهي .<|endoftext|>
[SCORE 2]يتحدث مولف اول عن ما يمك ان يتعامل معه غلاف الجو ارض وما قد نرا هناك . ثم ينتقل الي ما هو في واقع خرد ضاء كيف كنا نفعل ذلك علي مدار خمس عام ماضية . تتحدث دور مكثف عن كيف الت يمك ان تسبب بها قطع صغير من حطام مثل هذه كارث في فضاء علي ارض . ينهون مقال وصف كيف يمك ان تسبب اجزاء شظايا مشاكل كبير ارض والاقمار صناعية .<|endoftext|>
[SCORE 1]ينظم في اقسام . يتحدث كل قسم عن شيء مختلف يحدث في فضاء ، كيف تعمل اشياء ايض في فضاء .<|endoftext|>
[SCORE 2]ينظم مولف هذا الاذ في 4 اقسام مختلفة . قسم اول هو مقدم الت يجذب فيه مولف انتب قارء ليصبح مهتم موضوع . ثم ، قسم ثان عنو " ما هو فضاء غير مرغوب يه ؟ " يتك هذا قسم من قرت تتحدث تحديد عن خرد فضاء . بعد ذلك ، هنا قرت حول دور تدريب مكثف عنو " " . اخير ، هنا 4 قرا تشرح كيف انه حتي لو كان حطام صغير حجم ، فان يكون له تاثير كبير . لذل ، تم تنظيم هذه مقال بدق في 4 اقسام مختلفة .<|endoftext|>
[SCORE 1]استخدم مولف عناو جانب لتجميع نقاط مختلف معا .<|endoftext|>
[SCORE 2]ينظم مولف مقال من خلال شرح موضوع كتاب في فقر تمهيدية . ثم يمض مولف في تقديم نبذ مختصر عن تاريخ استكشاف فضاء ليشرح كيف وصل حطام فضاء الي هنا في مقام اول . بعد ذلك يشرح مولف تهديد الذ تشكل حقول والتاثيرا الت يمك ان تحدث علي بعث فضايية . اخير ، يوضح مولف ان بلد تعمل حالي علي ايجاد حلول لمشكل حقول حطام صغير غير من نفا فضايية .<|endoftext|>
[SCORE 0]مولف يقسم حتي يسهل فهم<|endoftext|>
[SCORE 0]استحوذ مولف علي انتب ، ثم يشرح نقط في مقطع . تاريخ لماذ حدث . ثم تبين ما يضر ثم توضح انه مشكل كبيرة .<|endoftext|>
[SCORE 1]ينظم مولف مقال حسب تاريخ خرد فضاء الي ما هو علي يوم . من خلال حصول علي تاريخ خرد فضاء لما يمك ان يحدث عندم يتم ادخال خرد ضاء فوق غلاف الجو ارض .<|endoftext|>
[SCORE 2]ينظم مولف مقال بدء مقدم تجذب انتب قاري . اسيل بلاغ هي ان حديث عن نفايا فضاء يحظي باهتمام قارء يضم استمرار في بحث عن مزيد . ثم ينتقل الي مقدم حول سباق فضاء وما هي نفا فضايية . هذا يعط فهم جيد قارء اثناء متابع مقالة . بعد ذلك ، يبدء احصاء الت تصدم قاري . هذا حقا يثير قارء لقراء فقر اخيرة . تظهر فقر قليل اخير تاثير الذ تسبب نفا فضاء ، جهود كال ناس ، حقيق ان نفا فضاء تتزايد . هذا يعط خاتم لطيف فقرة .<|endoftext|>
[SCORE 2]انه منظم طريق مثير اهتمام . يوضح ما تدور حول مقال ثم يصف ماه خرد فضاء . بعد ذلك يوضح كيف يمك ان تكون خرد فضاء ضارة . ثم حتي لو كان كم صغير ، فقد يكون لها تاثير كبير علي جميعا .<|endoftext|>
[SCORE 2]ينظم مولف هذه مقال من خلال جذب انتباه اولا . ثم يتابع مولف يشرح ما هي نفا فضاء كيف تكون خطرة . يخلص مولف الي ان علماء يحاول ايجاد روح سهل يوضح انه مشكل متزايدة .<|endoftext|>
[SCORE 2]في مقدم ، يلف انتب قراء باستخدام عبارا مروعة . ثم يقدم تاريخ استكشاف فضاء . بعد ذلك يتحدث عن اقمار صناع كيف انه تتعرض لخطر اصطدام مع كل قضاعة . اخير ، يوضح ان اجزاء صغير من نفايا فضاء ليس مشكل كبيرة .<|endoftext|>
[SCORE 0]يبدء هذا مقال مما يتحدث عنه الي سبب حديث عنه يخبر كل ما في فضاء كل اقمار صناع كيف انه في غضون عامين يكون من خطر حتي ذهاب الي فضاء شكل رييس سبب كل اقمار صناع الان موجود هناك .<|endoftext|>
[SCORE 2]نظم مولف مقال محاول لفت انتب قارء اولا . مجرد قيام بذل ، ينظم جميع معلوما ناء علي فيا الصل موضوع ، يبدء شرح ما يتحدث عنه ضبط . في هذه حال ، كان خرد ضاء ، قام تعريف تحت عنوان محدد موضح ماهيتها . من هنا ، استخدم نفس نوع من تقن ، تحدث عن كيف حدوث اصطدام عاد ، مدي قوة تاثيرا حطام صغير ، اعط كل جزء عناو واضح جدا جعل من سهل تحديد ما كنت تبحث عنه .<|endoftext|>
[SCORE 1]ينظم اعطاء بعض معلوم ثم يعط بعض تاريخ عن استكشاف فضاء . ثم يخبر عن مصطلح والاشياء ثانو اخري متعلق خرد فضايية .<|endoftext|>
[SCORE 2]ينظم مولف هذه مقال من خلال شرح ماه خرد فضاء ، ثم يخبر كيف تحدث ، ثم يخبر كيف توثر علي غلاف الجو في فضاء خارج رواد فضاء . من امثل علي ذلك واحد ، فقر اولي بعد مقدم تتحدث عن ماه خرد فضاء ، والفقر ثان حول كيف حدوث خرد فضاء ، والفقر اخير حول كيف تاثير خرد فضاء علي غلاف الجو والافلاك .<|endoftext|>
[SCORE 0]مولف يعط تفاصيل حول فضاء .<|endoftext|>
[SCORE 2]ينظم مولف عن طريق وصف خرد فضاء . كيف يمك خرد فضاء ان تصطدم نفايا ضاء اخري ، تال شرح كيف تتر اصطدام حطام تسبب مشكلة .<|endoftext|>
[SCORE 2]طريق الت ينظم بها هذه مقال هي من خلال شرح ماه فضاء غير مرغوب فيه لاعلام قارء ، ثم يشرح تاثير لماذ يمثل مشكل لبرنامج فضاء لدي ، ثم يقدم اخير تفاصيل حول كيف تعرض خطر لماذ يجب علي قيام به شيء عن هذه مشكلة .<|endoftext|>
[SCORE 1]مولف يضع بعض معلوم تحت عناو معينة .<|endoftext|>
[SCORE 0]ينظم مولف مقال جعل مزح في فقر اولي ولك بعد ذلك يجعل اكثر جد<|endoftext|>
[SCORE 2]ينظم مولف مقال وضع في عناوين . لدي عناو مثل ؟ و و ، لكن صفق كبيرة .<|endoftext|>
[SCORE 2]ينظم مولف مقال من خلال بدء في مقدم شيء يجذب انتب قراء . من خلال تحديد جسم طاير في سماء علي انه " . . حقيب ادوات " ، فان يجعل قارء يرغب في قراء مقال . يواصل مولف شرح معني " خرد ضايية " كيف تصل الي هنا متبوع بما يحدث اقمار صناع عندم " تموت " . انهي مولف مقال اخطار قارء بان خرد فضاء هي مشكل كبير وان " تتزايد لان سفر الي فضاء تجار في ازدياد وان مزيد من دول قام باستكشاف فضاء " .<|endoftext|>
[SCORE 0]مقال منظم طريق متدفقة . يبدء اعطاء نقط ، يمر عبر جسد من خلال وصف ما يعن راو به ، ينته دعو الي عمل .<|endoftext|>
[SCORE 0]يخبر اننا يجب ان ننظر من خلال تلسكوب ننظر الي امر . هنا 33442 قمر صناع حجم كرة يسبول اي شيء اصغر . وهذ يجعل من صعب علي مركب فضاء ابتعاد عن حقول حطام صغير .<|endoftext|>
[SCORE 1]ينظم مولف مقال من معلوما ماض عن خرد فضاء الي معلوما حاضر مدي خطورتها . علي سبيل مثال ، يبدء في جزء اول قول ، " علي مدي ال 52 عام ماض . . غلاف الجو ارض . " هذا يدل علي تنوع و ماض مركب فضايية . يساعد جزء تال علي توضيح مدي خطور اقمار صناع سبب خطر اصطدام بعض بعض شكل افضل . هذا جزء يقود الي حاضر . ثم ، اخير ، يظهر مدي خطور حطام فضاء من خلال قول ، " ان اجزاء حطام فضاء هذه تمثل مشكل خطير غاية " . طريق الت يكتب بها مقال هي اظهار تاثيرا نشاط فضايي .<|endoftext|>
[SCORE 0]ينظم مولف مقال ترتيب زمن ، بدء من مقدم والمعلوما اساس ، متبوع مشكل حال ، ثم كيف تستمر مشكل علي ارجح في مستقبل .<|endoftext|>
[SCORE 2]في بدا ، يقدم مولف شرح رايع لما يتحدث عنه . يبدء هو او هي في شرح ان خرد فضاء ضار للكر ارضية . ثم يبدء مولف في شرح ماه خرد فضاء . انه غزو عظيم جنس بشر فضاء لاقمار اتحاد سوفيت والولايا متحد الت تم اطلاق في فضاء . تشرح مجموع تال من معلوم مسار تحطم اقمار صناعية . اذا اقترب اقمار صناع من بعض بعض ، سوف تصطدم بعض بعض ومن ثم لن يكون بلد قادر علي سيطر بعد ان . معلوم تال الت يتحدث عنه مولف هي اجزاء صغير من نفايا فضاء ، او تسمي ايض خرد فضاء ، موجود في فضاء عايم .<|endoftext|>
[SCORE 2]ينظم مولف هذه مقال طريق سهل فهم مخطط لها جيدا . اختار مولف اعداد عن طريق والفصل بين فقر حسب اقسام ، ليس فقط تباعد والمساف بادية . بدء مولف معلوما اساس ، ثم انتقل الي معلوما حول كيف تعويم اقمار صناع ، ثم اخت احصاييا معلوما من كال ناس وكالا ضاء اخري حول كيف اجراء استكشاف فضاء طريق اكثر تنظيم نظافة .<|endoftext|>
[SCORE 0]يتعمق تدريجي في ما يمك ان يفعل فضاء غير مرغوب فيه بغض نظر عن حجمه .<|endoftext|>
[SCORE 1]يبدء مولف ملاحظ لجعل قارء يرغب في قراءته . ثم ينتقل الي نوع من تسلسل زمني . يبدء ماه خرد فضاء ، " ما هو فضاء غير مرغوب فيه ، " كيف يتم صنع ، " " ، ثم لماذ يمك ان يكون خطير ، " ، " . لن يعرف احد ما هي نفا فضاء اذا بدء مولف للتو في معرف سبب كون خطيرا .<|endoftext|>
[SCORE 1]ينظم مولف مقال باستخدام عناو لكل جزء .<|endoftext|>
[SCORE 2]يذكر ان مسار مدار كان واضح في وقت من اوق ، ولك سبب استكشاف متباعد اصبح مشوش ، ثم يشير مولف الي من اكتشف نفا فضاء ، اخير يخت قصت اخبار عن خطر حقيق والمشاكل خطير لتاثير خرد فضاء . كوكب ، واستكشافا فضاء مستقبل ، حتي كال ناس نفسها .<|endoftext|>
[SCORE 0]في هذه القص لتنظيم اشياء ، قام فرز كل اشياء الت احتاج الي تجميع معا ، لذا فه ليس كله في اما عشواء ولذ فان كل شيء منطق ، ولا شيء من ذلك خارج عن سهولة .<|endoftext|>
[SCORE 2]يجعل مولف كل شيء يبن علي بعض بعض . اول ، جذب كسر انتب قراء . ثاني ، اصبح مولف اكثر جد اظهر ناس اهتمام حقيقي خرد فضايية . ثم انهي مولف مقال اعطاء احصاييا يانا تجعل قارء يلاحظ خطور فضاء غير مرغوب يه .<|endoftext|>
[SCORE 2]استخدم مولف " جذب انتباه " في بدا مقال لجذب قراء . ثم يغير لهج الي نغم اكثر رسمية . تحت عنوان " ما هو فضاء غير مرغوب يه " ، يطلع علي ماه خرد فضاء ضبط . بعد ذلك ، استخدم " " لوصف مخاطر محتمل نفا فضاء في فضاء خارجي . اخير ، اكد علي خطور مشكل الت يمك ان تسبب خرد فضاء .<|endoftext|>
[SCORE 2]استحوذ علي انتب قارء في مقدم ثم يشرح ما هي خرد فضاء ثم كيف تصبح خرد في فضاء . يعرض مولف بعد ذلك مشكل كبير في نفا فضاء لماذ يجب حلها .<|endoftext|>
[SCORE 2]ينظم مولف عن طريق تقسيم الي اقسام تعكس حجم انواع مختلف من خرد فضاء . في قسم ثان ، ، يشرح مولف مخاطر حطام اكبر ينم في قسم ثالث ، ، ، يشرح مولف مخاطر جسيم صغير والاشياء علي مركب فضايية .<|endoftext|>
[SCORE 0]ترتيب زمني .<|endoftext|>
[SCORE 2]ينظم مقال الي اقسام مهم يقدم شرحا . اقسام هي " " و " " و " ، " .<|endoftext|>
[SCORE 2]ينظم مولف مقال فتح مقدم موجز عن " خرد فضاء " . بعد ذلك ، شرح شكل اكثر ضوح حول " خرد فضاء " في " " . تال هو دليل علي خطر الذ يمك ان تحدث ' ' في ' ' . اخير ، في " ، " ، يشير مولف الي مدي خطور امر ضرور حل مشكل " النفايا فضايية " من قبل شركا دول .<|endoftext|>
[SCORE 2]يبدء مولف جذب انتب قراء في مقدمة . ثم يشرح مولف ما هو فضاء غير مرغوب يه . بعد ذلك ، يشرح مولف كيف يحدث ذلك . اخير ، يخت مولف امر عن طريق شرح ضرر الذ يمك ان تلحق قطع صغير من حطام مركب ضاء<|endoftext|>
[SCORE 2]ينظم مولف هذا مقال الي اربع اجزاء رييس " " ، و " ؟ " ، و " " ، و " ، " .<|endoftext|>
[SCORE 2]ينظم مولف مقال طريق تسهل علي همها . اول ، يعرف علي موضوع قطع اكمل يعط فكر رييسية . ثم يشرح ما الذ يجعل " " . بعد ذلك يعط مثال عن كيف تصبح مشكل اكثر خطورة . اخير ، قدم كثير من حقايق الت تصف حجم هذه صفق حقا .<|endoftext|>
[SCORE 1]يمنح مولف اول معلوما حول اشياء الت تطفو في فضاء كيف يمك ان تكون ضار ، ثم يقدم لك مولف امثل محدد حوادث الت وقع فعل .<|endoftext|>
[SCORE 2]يبدء مولف جذب انتباه . بعد ذلك ، يشرح مولف موضوع رييس ماه فضاء غير مرغوب فيه ضبط . علاو علي ذلك ، يدقق مولف في مخاطر اقمار صناع ميت الت انهي حديث عنه في نها قسم اول . اخير ، يتعلق قسم اخير مدي خطور حطام فضاء كيف انه موضوع يهتم به كثير ليس مسال صغيرة .<|endoftext|>
[SCORE 0]ينظم مولف سلام استقام من خلال كون بساط في بدا يتحدث عن ابسط طريق ممكنة . ان فضاء الذ كان صافي قد امتلء خرد الت تدور حول ارض . ثم يحصل علي مزيد من الن اعطاء حقايق مشاكل نظام شمس مع ظروف جوية .<|endoftext|>
[SCORE 2]يبدء مولف في شرح ماه خرد فضاء كيف نشء في فضاء . ثم تحدث عن مخاطر جود في فضاء تاثير اصطدام خرد فضاء " كل قمر صناع ذين يسافر سرع تزيد عن 200 ميل في ساع ، اصطدم بعض بعض علي ارتفاع 491 ميل فوق ارض " . ثم يتطرق الي سبب كون هذا كله يمثل مشكل كبير نسب لنا عالم .<|endoftext|>
[SCORE 0]ينظم علي اساس مقدار ما يتعلم قارء ، مقدار ما يقرء قارء يتالف منه . انه لا يريد ان يشعر قارء ملل بعد فقر اولى .<|endoftext|>
[SCORE 2]يتحدث عن تعريف خرد فضاء موجود في ضاء خارجي . يعطون مثال حول متي اطلق اتحاد سوفيت اول ضاء خارج بين اقمار صناعية . ثم استمر يتحدث عن مسار تحطم وهو عندم تتعرض اقمار صناع ميت لخطر اصطدام اجسام اخري تطفو في فضاء . تكم مشكل في انه يمك فقط رء حجم كرة بيسبول وان اشياء صغير خاص بهم تطفو في فضاء ويم ان تصطدم قمر صناعي . هذا يوذ قمر صناع لان اجسام تسير لمساف خمس اميال علي اقل في فضاء . مكو فضاء لا يتحر بهذ سرع حساس غاية . تتزايد كم نفايا فضاء لان سفر الي فضاء تجار اخذ في ازدياد لان مزيد من دول قام باستكشاف فضاء . انهم يامل في توصل الي حل لوقف هذا تلوث في فضاء .<|endoftext|>
[SCORE 2]ينظم مولف مقال في فيا لمساعد قارء علي فهم مقال شكل افضل . يبدء مقال تعريف " ما هو فضاء غير مرغوب يه ؟ " ، يذهب الي كيف انشاء بعض نفا فضاء " " ، ثم يذهب الي سبب كون حطام فضاء امر مهم في " ، " .<|endoftext|>
[SCORE 0]ينظم مولف هذه مقال في ماض والحاضر والمستقبل . ينظم مولف هذه مقال طريق يبدو فيه غلاف الجو حاسم لكوكبنا .<|endoftext|>
[SCORE 1]ينظم مولف عمل الفن طريق سيطة . يجذب مولف انتب قارء اولا . يقوم مولف بذل بيان كوميدي . ثم يتطرق مولف الي مدي جد مشكل عندم جذب انتباهك . انه يعط حقايق سيط من تاريخ يخبر اشياء مباشر حتي لا تضطر الي قراء بين سطور . يخبر اساس ثم يلخص قول عن مدي اهم خطور نفايا فضاء يتر لتفكر في ذلك .<|endoftext|>
[SCORE 1]من حديث عن ما هو فضاء غير مرغوب يه . ثم يتحدث مولف عن اخطر مفاهيم لما يمك ان تفعل خرد فضاء مركب فضاء في مدار .<|endoftext|>
[SCORE 1]ينظم مولف مقال حول جوانب استكشاف فضاء طريق محددة . يعط مولف قارء اول عنصر جذب انتباه في مقدمة . بعد ذلك ، يطلع مولف قارء علي نبذ تاريخ عن استكشاف فضاء و " الخردة " فضايية . من هنا ، يتحدث مولف عن اقمار صناع كيف يمك ان تكون نفا فضاء ضار سطح ارض .<|endoftext|>
[SCORE 1]ينظم مولف القص اول من خلال شرح اين متي بدء خرد فضاء لاول مرة اين اتت . ثم تشرح القص لاحق كيف يمك ان تصبح هذه مشكل صغير مسال خطير غاية .<|endoftext|>
[SCORE 2]جزء اول من قطع الفن استخدم كلم خرد فضاء . ثم في فقرت 4 و 5 يشرح ما هو كيف يدور حول ارض في مدار خاص . في فقرت 6 و 7 يتحدث عن ما يحدث اذا اصطدم قمر صناعي بعض ، ثم تشكل قطع صغير من مواد الت لا يمك روي من ارض . في فقر اخير ايض ، يخبر كيف ان قطع صغير من حطام لا تزال تلعب دور كبير في فضاء .<|endoftext|>
[SCORE 1]ينظم هذا شكل مفصل عن طريق وضع عناو رييس وتح عنوان حديث عن موضوع الذ يشير الي عنوان . ثم يختار عديد من موضوع مختلف يفعل شيء نفس مع جميع موضوع اخري والكتاب عن موضوع .<|endoftext|>
[SCORE 1]يصف مولف كيف يتم انتاج خرد فضاء وما الذ يجعل اجزاء صغير من خرد فضاء . يبدء موضوع اقمار صناع يشق طريق الي ما يتكون منه حطام صغير .<|endoftext|>
[SCORE 1]يبدء مولف اسيل ثم ينتقل حديث عن اشياء والاشياء موجود في فضاء . بعد ذلك ، يتحدث عن اصطدام والمزيد . ثم علي رغم من ان بعض اشياء صغير الا انه لا تزال تسبب قدر كبير من ضرر .<|endoftext|>
[SCORE 0]حسنا ، يقول مولف ان فضاء غير مرغوب فيه يمك ان يصبح سيء ينته به امر في بعض الاح شكل جيد حقا ، ولك من ناح اخري ، يمك ان تعن مساح دايم ضرر لاشياء اخري في فضاء .<|endoftext|>
[SCORE 1]لقد تم اطلاق كثير من اقمار صناع الي فضاء في اخر 52 عاما . يدور معظم حول ارض . مرور وقت ينكسر ساتيلي سبب نقص صيانة .<|endoftext|>
[SCORE 1]نظم مولف هذه مقال علاما تبويب مختلفة . قام تقسيم كل فقر الي مواضيع مختلفة .<|endoftext|>
[SCORE 0]يقدم سوال ثم يقدم معلومات .<|endoftext|>
[SCORE 2]بادء ذي بدء ، ينظم مولف مقال الذ يجذب انتب قراء قول " احصل علي تلسكوب خاص بك ! انظر الي سماء ! انه مذنب ! انه نيزك ! بعد ذلك ، يخبر مولف قارء جميع معلوم اساس حول خرد فضاء . في هذا قسم يقول " ف عام 1957 اطلق اتحاد سوفيات اول قمر صناعي " . ثم يخبر مقال عن دور مكثفة . اخير ، يخبر كيف تكون قطع صغير في فضاء مشكل كبير عندم تتحر سرعة . هذه قطع صغير يمك ان تسبب ضرر ، سبب معدل سرع الت تتحر ها .<|endoftext|>
[SCORE 0]يقوم مولف عمل جيد للغا في قيام مقال . يرو خطو خطو حتي يعرف ناس ما يقوله .<|endoftext|>
[SCORE 1]في اقسام لدعم افكار مولفين .<|endoftext|>
[SCORE 1]يقدم عديد من تفاصيل حول سبب كون خرد فضاء ليس جيد علي اطلاق . بعض ناس لا يهتم عندم يفعل اخرون . يضع مولف ايض تفاصيل في اقسام جميع معلوم الت يتحدث عنه في فقر واحد ولا يتخطونها . يخبر ان بعض اشخاص ياخذ امر علي محمل الجد وان بعض اشخاص لا يتلاعب اشياء مثل خرد فضاء .<|endoftext|>
[SCORE 2]استخدم مولف عناو اوصاف مختلف لكل من فقر مستخدمة . يصف عديد من مقاطع من خلال اظهار ما يمك ان يحدث . علي سبيل مثال في " " يخبر كيف يمك اقمار صناع ان تتصادم مع بعض بعض تتسبب في اضرار جسيم تسبب مزيد من حطام فضايي . ايض في مقطع " ، " يوضح مولف ما يمك ان يحدث لء شيء عندم يصطدم حطام من خلال ملاحظ ما يمك ان تفعل الة رمل جدار خرساني .<|endoftext|>
[SCORE 0]ينظم مولف هذه مقال حقايق اول ثم كل تفاصيل داعم ، ثم ما يحاول وصول الي عبر ساحر يمك ان يكون ضار جدا لء شخص او اي شيء يتجول في فضاء .<|endoftext|>
[SCORE 2]يبدء مقدم ثم ينتقل الي وصف ما هي نفا فضاء ، ثم يتحدث عن تحطم اقمار صناع ، ثم اخير لماذ تعتبر هذه قطع صغير مشكل كبيرة .<|endoftext|>
[SCORE 1]قام تقسيم مقال الي مجموع مختلف حتي تتم من قراء عن مجموع واحد في كل مرة<|endoftext|>
[SCORE 0]تاكو<|endoftext|>
[SCORE 0]ينظم من خلال بيانات . في " " يلتزم فقط وصف اشياء معين ، بعد ذلك عندم يريد ذهاب الي موضوع جديد ذهب الي " " . لقد احتفظ نفس افكار معا بدل من تشغيل جميع معا .<|endoftext|>
[SCORE 1]ينظم مولف هذه مقال عناو مصغر عناو رعية . انه مكتوب بخط عريض ونص كبير ، مما يجعل مميزة . من خلال قيام بذل ، فان يجعل ما تبحث عنه في كتاب اسهل اسرع عثور عليه .<|endoftext|>
[SCORE 1]ينظم مولف مقال ترتيب كبير . يوضح كيف في بدا كيف ان خرد فضاء سيء كيف يمك ان تكون ضارة . ثم يوضح مولف كيف انه من اجل حصول علي اقمار صناع في فضاء " بم في ذلك كبسولا فضاء ، والتلسكوبا ، والاقمار صناعية " .<|endoftext|>
[SCORE 0]ينظم مولف مقال طريق واقع ، لكن غن معلومات . اول ، قدم قراء بعض معلوم خلف عن تاريخ اقمار صناع واستكشاف فضاء : " ف عام 1957 ، اطلق اتحاد سوفيت اول قمر صناعي " . يخبر قارء متي بدء استكشاف فضاء لاول مرة كيف ان اقمار صناع غير من " النفايا فضايية " تمثل مشاكل كبير يوم .<|endoftext|>
[SCORE 1]يخبر ما هو كل شيء . ثم يخبر عن مدي خطور ذلك ، ثم يشرح كم هو موجود كيف يسبب مشاكل .<|endoftext|>
[SCORE 1]ينظم مولف مقال في مجموعا قصص صغير تتكون من قرت الي ثلاث قرات . كل قصة لها عنوان فرع خاص ها . استخدم مولف كثير من احصاء والامثل محير عقل .<|endoftext|>
[SCORE 2]يبدء من خلال شرح ما هو قارء ، يتحدث عن اشياء الت حدث شكل خاطء في فضاء لتتسبب في دوران في فضاء . ثم يشرع في حديث عن ، وهو عندم يكون هنا شيء ما في فضاء ولا ينبغ ان يكون هنا ، فان يسبب تهديد لرواد فضاء في فضاء . اخير تحدث عن ، لكن صفق كبيرة . يشرح في هذه فقر انه علي رغم من انه قد يري شيء صغير نسب لنا هنا علي ارض ، الا انه يمثل مشكل كبير في فضاء وقد يتسبب في مشاكل خطير سفر الي فضاء في مستقبل .<|endoftext|>
[SCORE 2]ينظم مولف مقال تقسيم الي اربع اقسام . كل قسم اكثر تفصيل وجد من سابق . قسم اول هو شرح قصة . يتحدث قسم ثان عن ماه خرد فضاء . يشرح قسم ثالث مخاطر دوران اقمار صناع في مدار ، يشرح قسم رابع طريق الت يحاول بها علماء ايجاد حلول لمشكل نفا فضايية . قسم اول هو جزء تمهيد الذ يجذب انتب قراء يبق مهتمين . يصف قسم ثان قليل عن تاريخ استكشاف فضاء . كما يشرح ما يحدث اقمار صناع مرور وقت عندم تدور في فضاء لفتر طويلة . يشرح قسم ثالث مخاطر سقوط اقمار صناع في فضاء خارجي . كما انه يعط مثال علي اصطدام قمرين صناعي بعض بعض نشر حطام صغير في جميع انحاء فضاء . يشرح قسم رابع خطور هذا حطام يشرح ما تحاول كال ناس وكال فضاء اوروب قيام به . في كل من هذه فقر يشرح اهم تنظيف نظام فضايي . لقد تعلم ان فضاء مكان خطير مهدد حيا في بعض احيان .<|endoftext|>
[SCORE 1]ينظم هذه مقال وضع عناو فوق كل موضوع من مواضيع جديد<|endoftext|>
[SCORE 2]ينظم مولف مقال الي ثلاث مواضيع مختصر حول مدار غير مرغوب يه . موضوع ثلاث هي " ما هو ؟ " و " " و ، لكن صفق كبير " . يقدم مولف حقايق والاراء في كل موضوع فرع لتنوير قارء حول فضاء .<|endoftext|>
[SCORE 0]مولف ينظم مقال<|endoftext|>
[SCORE 0]يذهب خطو خطوة . يخبر كيف يبدو كل شيء يساعد كثيرا .<|endoftext|>
[SCORE 0]ينظم مولف مقال طريق سيطة . يمنح مولف شكر في بدا بدل من استخدام احصاء يجعل تشكر ما يحدث لكل هذه نفا فضايية .<|endoftext|>
[SCORE 2]يبدء مولف مقال مقدم تشد انتباه علاما تعجب صادمة . ثم يعط مقدم قصير يقول ان قصت تكون حول القض متزايد ل " خرد فضاء " . من هذا يبدء في شرح ماه خرد فضاء ضبط متي ظهر لاول مرة في غلاف الجو فوق فضاء . بعد ذلك قدم حدث سابق من راير 2009 وف عام 2008 كامثل علي كيف حدوث نفا فضايية . بعد ذلك ، يصف شدة حوادث اصطدام فضاء هذه باستخدام تفاصيل مثل مقارن " حبيبا رمل الت ينفخ نسيم لطيف بتل الت تم اطلاق من الة رمل لازال طلاء من جدار خرساني " . تم استخدام هذه مقارن شكل جيد للغا لان تساعد في تكوين صور عن مدي سوء حدوث اصطدام قمرين صناعي في فضاء . اخير ، انهي مولف مقال اخبار قارء حجم مشكل فضاء غير مرغوب فيه كيف بدء كالا فضاء في عمل معا لوضع حد لها .<|endoftext|>
[SCORE 1]اعتقد انه في ترتيب زمن حسب سنوات . في قسم الذ يل مقدم ، جاء في عام 1957 . بعد ذلك يتطور امر تدريجي الي يوم هذا . يشرح مولف ايض مشكل رييس في ماض ، يشق طريق لشرح مشاكل عصر حديث . علي سبيل مثال ، تحدث مولف عن " " في عام 1957 ، لاحق في مقال حول اصطدام اقمار صناع بعض بعض في عام 2009 .<|endoftext|>
[SCORE 2]ينظم مولف مقال من خلال تقديم مقدم مثير عن خرد فضاء اول ، ثم يتبع من خلال شرح ماه خرد فضاء ، هل قسم عنو " ما هو فضاء غير مرغوب يه ؟ " . بعد ذلك ، يخبر مولف عن حدث معين في راير 2009 يقدم قارء حدث قد حدث فعل ، ليس حدث يمك او قد يحدث . بعد هذا قسم الذ كان يسمي " " ، ينتقل مولف الي قسم تال ، والذ كان يسمي " ، " . يخبر هذا قسم قارء ، تفصيل ، او مدي خطور نفا فضايية . كما يوضح ان كال ناس وكال فضاء اوروب تحاول توصل الي حل سهل . بعد ذلك ، ينته مولف ، ولك دون نتيج محددة .<|endoftext|>
[SCORE 2]منذ بدا ، يبدء مولف جمل مقدم جذاب مثيرة . ثم يضع معلوم في فيا مختلفة . اول فية " ما هي خرد فضاء ؟ " يتحدث عن خلف غير معلوم مثل وقت اطلاق اول قمر صناعي . ثم يتحدث عن جميع حرف فضاء مختلف مستخدم في ال 52 عام ماضية . بعد ذلك ، الفء تال هي " " ، حيث يتحدث عن خطء الذ يمك ان يحدث في اقمار صناعية . ايض ، حول كيف اصطدام اقمار صناع امريك والروس بعض بعض حول ارض . سبب هذا انهيار ، يوجد ميا ملا من قطع اقمار صناع في فضاء ان . يطلق علي الفء تال اسم " القطع صغير ، ولك صفق كبيرة " في هذه فقر قليل ، فهو يقول شكل اساس انه قدر ما نود ان نعتقد ان هذه ليس مشكل كبير ، فه في واقع كذلك . يمك حتي ابعاد سفن فضاء . اعتقد ان هذا مقال منظم غاية . يخطط ورق شكل جيد غاية .<|endoftext|>
[SCORE 2]يقوم مولف اول عمل تصريح ريد يقول ان حقيب ادوا تطفو في فضاء ، مما يود الي مشكل خرد فضاء . ثم يشرح مولف ما هي نفا فضاء كيف تصبح اشياء خرد ضايية . بعد ذلك ، يتم اعطاء امثل فعل خرد فضايية . يخت مولف حديث وصف مدي خطور نفا فضاء وان ناس يحاول حل مشكلة .<|endoftext|>
[SCORE 1]يقدم مولف تاريخ موجز ع سفر الي فضاء ، ثم يخوض في تفاصيل حول ماه نفا فضاء مخاطر تلوث فضاء .<|endoftext|>
[SCORE 2]يبدء مولف مقدم خطاف لجذب انتب قارء في شكل يان صادم . ثم يذهب مولف الي شرح ماه خرد فضاء ، لماذ تشكل تهديدا . بعد ذلك ، ذكر بعض احصاء مذهل لشرح مدي خطور حقا . يخت اسباب اهم هذه قضايا كيف يجب علي ناس عمل لمواجهتها .<|endoftext|>
[SCORE 2]يضع مولف في اقسام لاظهار . نتحدث عما هو عليه . كيف تات نوبة . ما هو خروج . يتحدث عن كيف تداخل خرد فضاء مع مركب فضاء والاشياء اخرى . ، لكن تتحدث عن كيف تسبب في مشكل لرواد فضاء والمركبا فضايية . كيف يمك ان تكون حطام صغير مشكل كبير تود الي فشل مهمة .<|endoftext|>
[SCORE 1]مقال مولف منظم حسب ترتيب موضوع .<|endoftext|>
[SCORE 1]يخبر اول انه مشكلة . ثم يخبر ما هو فضاء غير مرغوب يه . ثم يخبر ماذ يحدث عندم تصطدم . ثم يخبر لماذ هو خطير .<|endoftext|>
[SCORE 1]يبدء مولف في اخبار ما هو فضاء غير مرغوب يه . خرد فضاء هي اقمار صناع غير مستخدم او مكسور في فضاء والاشياء صغير اخرى . بعد ذلك ، يخبر مولف عن اقمار صناع ميت الت تتعرض لخطر اصطدام بعض بعض . حدث اصطدام اقمار صناع ميت من قبل . اخير ، يتحدث مولف عن مدي ضال حجم قطع اقمار صناعية . تتحر قطع اقمار صناع اصغر شكل اسرع تال يمك ان تصطدم اقمار صناع اخري تدمر سهول غة . تنظم مقال حسب اهمية .<|endoftext|>
[SCORE 2]مولف يصنف هذه مقالة . علي سبيل مثال ، يضع معلوما حول نفا فضاء في " " .<|endoftext|>
[SCORE 1]ينظم مولف هذا مقال هذه مقال كمقال اعلام احترافي . يتضم مقدم جذاب ، الي جانب اقسام اعلام تعج حقايق . كما انه استخدم ترجم في مقال لتنظيم تفاصيل والمعلومات .<|endoftext|>
[SCORE 2]يبدء مولف مقدم مثير لفت انتباه كثيرا . بعد ذلك ، يقوم هو او هي تعريف . ثالث ، يناقش مولف كيف تصادم اقمار صناع مع بعض بعض . اخير ، يتحدث عن قضايا صغير الت تعتبر مشكل كبيرة .<|endoftext|>
[SCORE 1]ينظم مولف هذه مقال مع كل شيء يسير حسب كيف صول اشياء فضاء الي هناك . يتحدث عن مدي ضرر فضاء يجب الا يكون هناك . ثم ينته حديث عن كيف تاثير كل شيء فوق كل شيء علينا .<|endoftext|>
[SCORE 1]قام ترتيب مقال في مواضيع منفصل حسب عنوان . يتم استخدام موضوع رييس اقسام في عنو لاعطاء قارء فكر عن غرض من هذا قسم . انه لا يكدس كثير من موضوع مختلف معا ، لكن ينظم مساعد في فهم كيف تشكل " النفايا فضايية " مشكل لسف فضاء والاقمار صناعية .<|endoftext|>
[SCORE 2]ينظم مولف موضوع من تاريخ الي وقت حاضر ، يقوم سرد اشياء متعلق مسايل موجود فيه مثل دور مكثف علي سبيل مثال يشرح فيه ان اقمار صناع تتعطل من دور تدريب الت تتواجد يها . ثم قل ما هي خرد فضاء يخبر ما هي خرد فضاء كيف حدث في طريق عود متى . يتيح لك شخص معرف موضوع اقسام .<|endoftext|>
[SCORE 0]مولف خير . لم يتم حديث عن اشار مولف الي حقيب ادو في فقر اولي مرة اخري حتي بعد قرتين . انا ، كقارء ، لم يكن لد ادني فكر عما يعن مولف حقيب ادو حتي نها موضوع ثاني .<|endoftext|>
[SCORE 1]نظم مولف كتابا عن طريق تجزء شطب .<|endoftext|>
[SCORE 1]ينظم مولف مقال من خلال اعطاء معلوما حول بريد غير هام والوق الذ حدث فيه غزو فعل فضاء . ثم يتطرق مقال الي كيف الت قد يعتقد ناس انه ليس مشكل كبير ولك كذلك .<|endoftext|>
[SCORE 1]يجذب انتب قليل من حركة . ثم يشرح ما هي خرد فضاء ويم ان تلحق ضرر اشياء فضاء . كيف اشياء صغير تجعل صفق كبيرة .<|endoftext|>
[SCORE 2]في بدا ، استخدم مولف بيا مفاجء لجذب انتب قراء ، جذب الي مقال نفسها . بعد ذلك ، يناقش مولف خطور نفايا فضاء الت تدور حول كوكبنا . يحدد مولف ما هي نفا فضاء ، يعط نبذ مختصر عن مصدر خرد فضاء . يتحدث مولف عن مخاطر اصطدام خرد ضاء اشياء اخري مثل اقمار صناع وظيف والانس الذ يعمل خارج مركب فضايية . اخير ، يتحدث مولف عن مدي خطور حتي اصغر قطع حطام فضاء الت يمك ان تكون ضار للغا ، كيف يعمل علماء والام اكمل معا لحل مشكل ` ` ' ' .<|endoftext|>
[SCORE 1]ينظم مولف مقال طريق تلقي فيه قارء اول معلوما عن ماه نفا فضاء حقا ، ثم عواقب ضار الت يمك ان تواج ارض عندم يصطدم قمرين صناعيين .<|endoftext|>
[SCORE 2]يقسم مولف مقال الي اجزاء مختلفة . هنا اربع اجزاء رييسية . هنا ثلاث اجزاء رييس لكل منه موضوع مختلف عن خرد فضاء . في بدا ، استخدم مولف مقارب هزل مثل ، " ان . . حقيب ادوات ؟ " لكن ينتقل بعد ذلك الي نغم اكثر جدية . يوضح مولف انه قض خطيرة . يعرض مولف مخاطر والمشاكل في اقسام لاحقة . اخير ، في نها يوضح عدد دول الت تسا في مشكل يجب حلها . لذل يلف انتب اول ، ثم يشرح قسم تال ما هو علي ، ينم يعرض قسم اخير مشكل خطور اثناء انتهاء من ورقة .<|endoftext|>
[SCORE 0]ابيض : : سوف يعكس لون ابيض ضوء شمس تمام مثل غطاء ابيض الذ يعكس ضوء من مصباح في تجربة .<|endoftext|>
[SCORE 0]رماد فاتح : : في ايام بارد يمتص لون رماد فاتح درج حرارة . وف ايام حار لا يتم امتصاص نفس قدر .<|endoftext|>
[SCORE 2]ابيض : : اذا قام تلو بيت كلب بالل ابيض ، سيك الجو بارد من داخل ليس ساخ كما لو كان اسود . لان عندم كان غطاء الجر اسود ، كان جزء داخل من الجر 53 ( ) و عندم كان ابيض ، كان جزء داخل من الجر 42 ( )<|endoftext|>
[SCORE 1]رماد داكن : يكون لون رماد داك لونا جيد لاستخدام دوجو لان لن يكون شديد سخون من داخل . اذا كنت تفعل لون اسود ، يصبح كلب اكثر سخون لان يمتص مزيد من حرارة . في كل تجرب رماد داك ، تم انشاء 48 درج ميو ( ) . تبدو هذه درج حرار جيد لمنزل كلب .<|endoftext|>
[SCORE 1]ابيض : : يجعل بيت كلب اكثر رود<|endoftext|>
[SCORE 1]رماد داك : : يجعل اكثر دفء من بيت كلب ذي لون رماد فاتح او ابيض ، ولك اكثر رود من بيت كلب اسود . هذا افضل لان استخدم عموم يتا كلاب اختباء من مطر في شتاء ، سيبق كولو اكثر دفيا . ومع ذلك ، يتم استخدام ايض في صيف ، تال لا ينبغ ان تكون سوداء ، لان ذلك يجعل غير صالح استعمال خلال فصل صيف .<|endoftext|>
[SCORE 2]اسود : : يكون افضل لون طلاء منزل هو نقص ب لان سيبق كلب اكثر دفء من الو اخرى . كان غطاء 53 ( ) ، كان كل اخر بين 42 و 48 ( )<|endoftext|>
[SCORE 1]ابيض : : تكون درج حرار داخل لبي كلب ابرد من بيت كلب ذي لون اسود . هذا هو حال فقط اذا كان درجا حرار خارج ساخن يحتاج كلب الي مكان بارد .<|endoftext|>
[SCORE 2]اسود : : جود بيت كلب اسود سيبق كلب دافء في شتاء لان تجرب " المصباح ساخن " تظهر ان الو داكن لها حرار اكثر من الو فاتحة .<|endoftext|>
[SCORE 2]ابيض : : لن يجذب لون ابيض كثير من ضوء الي اسود ، لذل لن يضطر كلب الي معانا من طقس حار حقا في ايام مشمسة . لون ابيض مقارن اسود هو خيار افضل لان لون اسود او يجذب مزيد من ضوء ، علي سبيل مثال بلغ متوسط درج حرار 53 ( ) ينم متوسط 42 ( ) . هذا هو اختلاف ( ) .<|endoftext|>
[SCORE 2]ابيض : : يحافظ لون ابيض علي درج حرار بيت كلب في اروع درجا حرارة . في متوسط ، يكون لون اسود 53 ( ) ، والل اخضر داك هو 48 ( ) ، والرماد فاتح هو 45 ( ) ، والابيض هو 42 ( ) .<|endoftext|>
[SCORE 2]ابيض : : ابيض . انه لون كل اخر في تجرب مع ادني ارتفاع لمتوسط درج حرار 18 ( ) . في تجرب ، كان درج حرار بدا 24 ( ) بعد عشر دقايق تحت مصباح ، كان هواء داخل تمت زياد الجر مقدار 18 ( درج ميوية ) درج ميو الي تال من 42 ( درج ميوية ) ج . اذا تم اختيار لون اسود ليكون لون بيت كلب ، فلن يكون مناسب لبي كلب لان متوسط ارتفاع درج حرار يكون مرتفع جدا .<|endoftext|>
[SCORE 0]ابيض : : لون الذ قد يوثر علي بيت كلب هو لون ابيض لان هو الذ حصل علي اقل من الو ثلاث اخري<|endoftext|>
[SCORE 1]ابيض : : يعكس لون ابيض مزيد من شمس ، مما يجعل كلب بارد في حرار صيف .<|endoftext|>
[SCORE 1]ابيض : : يوثر لون علي بيت كلب لان كلم كان لون افتح كلم كان منزل اكثر رودة . اذا كان منزل كلب اسود ، سيك بيت كلب ساخ جدا .<|endoftext|>
[SCORE 2]ابيض : : اختار ابيض لان من الو فاتحة . ثبت ايض في تجرب ان لون ابيض يظل ابرد بعد 10 دقايق . لذل يجب ان يبقي في شمس بارد الي حد ما نسب حيو الذ يعيش يه .<|endoftext|>
[SCORE 2]رماد فاتح : : يوثر لون مختار داخل بيت كلب لان لون هو عامل لمقدار درج حرار هواء الت يجتذبها . من تجرب ، جذب لون اسود اقصي درجا حرار ( او درج حرار هواء ) متوسط 53 درج ميو ( ) ، والرماد داك متوسط 48 درج ميو ( ) ، والرماد فاتح يحتو علي 45 درج ميو ( ) ، والل ابيض معدل 42 درج ميو ( ) . ناء علي هذه نتايج ، اعتقد ان لون رماد فاتح هو افضل لون لطلاء بيت كلب لان لا يزال يجتذب قدر معي من حرار ، اقل من الو داكن ، ولك من متوسط درج حرار هواء في برطم زجاج من تجرب ، هواء داخل يكون بيت كلب اكثر قدر علي تحمل من طلاء اسود او رماد داك الذ يجذب مزيد من حرارة . لذل ، يكون طلاء ذو الل رماد فاتح هو خيار افضل لمنزل كلاب .<|endoftext|>
[SCORE 0]رماد داك : : سوف يصبح فاتح هنا لان اذا كان لدي لون رماد داك سوف يصيب لون من خارج<|endoftext|>
[SCORE 2]ابيض : : لقد اختر لون ابيض لان يحتو علي اقل درج حرارة . في بيان من تجرب سابق ، كان متوسط درج حرار غطاء ابيض 42 ( ) مما يجعل اقل اختبار .<|endoftext|>
[SCORE 1]ابيض : : يجعل بيت كلب اكثر رود داخل<|endoftext|>
[SCORE 2]رماد فاتح : : قد يوثر لون ابيض علي بيت كلب ، لان درج حرار هواء في داخل تكون اكثر رود ، ولك ليس بارد وف نفس وقت ليس حار جدا . عندم كان لون غطاء الجر زجاج اسود ، كان متوسط درج حرار هواء 53 ( ) ، بعد 10 دقايق فقط ، عندم كان درج حرار بدا 24 ( ) ، والت اعتقد ان يكون ساخ جدا نسب كلب الذ يعيش في بيت كلب اسود . عندم كان عبار عن غطاء ابيض ، كان متوسط درج حرار بعد نفس قدر من وقت ، والبدء في عند نفس درج حرار 24 ( ) ، كان 42 ( ) ، وهو ما اعتقد انه يكون بارد جدا نسب كلب ذين يعيش في بيت كلب ابيض . اعتقد ان درج حرار هواء ذات غطاء رماد فاتح كان اكثر سخون ، ولم تكن شديد برود ، لان بعد 10 دقايق درج حرار بدا تبلغ ايض 24 ( ) ، كان متوسط درج حرار اشع تحت حمراء داخل 45 ( ) .<|endoftext|>
[SCORE 2]ابيض : : ابيض يجذب حرار اقل من اي الوان اخرى . كان بيان بيضاء منخفض ابيض 41 ( ) كان يانا 43 ( ) .<|endoftext|>
[SCORE 1]رماد فاتح : : يوثر لون رماد فاتح علي بيت كلب عن طريق ابقاء اكثر دفء في شتاء بارد في صيف .<|endoftext|>
[SCORE 1]رماد فاتح : : اذا كان اسود كان صيف ، يكون كلب حارا . واذ كان ابيض كان شتاء يتجمد كلب . يكون لون رماد فاتح هو افضل لون كلب . اذا كان درج حرار 24 ( ) خارج كان كلب بارد ، فيم ذهاب الي منزل كلب خاص به سيك حوال 45 درج ( ) في منزل كلبه . لذل لن يتجمد قدر ما يتجمد كما لو كان في خارج .<|endoftext|>
[SCORE 2]ابيض : : افضل لون هو ابيض لان متوسط درج حرار ابيض 42 درج ميو مقارن درجا حرار اخرى . ابيض من شان ان يبق بيت كلب في ابرد درج حرار ممكنة .<|endoftext|>
[SCORE 1]ابيض : : يكون اكثر رود من داخل<|endoftext|>
[SCORE 1]رماد فاتح : : اختر لون رماد فاتح لان في شتاء يمك ان يكون دافء وف صيف بارد . هذا لون يعن اننا لن نكون حارين في صيف بارد في شتاء .<|endoftext|>
[SCORE 2]رماد فاتح : : يجب ان يكون لون بيت كلب رمادي فاتح ، حيث استخدم في تجرب غطاء ، كان لون اكثر سخون هو اسود ابرد لون او كان ابيض . اختر لون رماد فاتح لان لا تريد ان يكون كلب كبير في السن في بيت كلب لان في تجرب ، كان غطاء ابرد مع غطاء ابيض متوسط درج حرار لهذ غطاء 42 ( ) ! لذل انا علي رغم من ان بيت كلب بارد ، لماذ لا يكون لون رماد فاتح لان متوسط درج حرار غطاء تحول غطاء رماد فاتح الي 45 ( )<|endoftext|>
[SCORE 2]ابيض : : اختر لون ابيض لان لون ابيض كان هو افضل في جميع تجارب اربع . ادي لون ابيض الي صد حرار مصباح ابقاء مصباح باردا . في ايام حار ، يبقي كلب هاديا .<|endoftext|>
[SCORE 1]اسود : : قد يوثر علي بيت كلب لان يبعث طاق حرار لون اغمق .<|endoftext|>
[SCORE 1]ابيض : : لن يوثر علي بيت كلب في استخدام كثير لان يمتص حرار اقل من الو اخري مما يسمح دوغو الا يسخن .<|endoftext|>
[SCORE 1]ابيض : : يمك لبي كلب ابيض ان يساعد كلب علي برود يحافظ علي اكثر رود في بيت كلب علي عكس اسود والالو داكن الت تتلف ، والحرار ثم تدفء من خلال اشعال ( )<|endoftext|>
[SCORE 1]ابيض : : ابيض لان هذا لون لا يمتص طاق يكون بيت كلب اكثر رود<|endoftext|>
[SCORE 1]اسود : : اذا كان بيت كلب اسود ، فقد يتسبب في مزيد من حرار ، ولك اذا اختر لونا افتح ، فلن يشت حرار مثل لون داكن .<|endoftext|>
[SCORE 1]ابيض : : بهذ طريق يبقي بيت كلب بارد نظر لان متوسط درج حرار الجر ذات غطاء ابيض تبلغ 42 درج ميوية .<|endoftext|>
[SCORE 2]اسود : : يجعل اكثر دفء كلب لذا يكون الجو اكثر دفء داخل بيت كلب حتي لا يكون كلب شديد برودة . اظهر نتايج في تجرب انه كلم كان لون اغمق ، كان داخل اكثر دفيا .<|endoftext|>
[SCORE 2]رماد داكن : قد يكون لون رماد داك لبي كلب هو افضل لابقاء كلب دافء في شتاء مع قليل من شمس الت يتلق ، ولك لا يتم تسخين شكل مفرط في صيف . في تجرب ، كان لون رماد داك ثان اعلي درج حرار هواء مع 48 ( ) . قد يمتص منزل اسود كثير من حرار مما قد يكون غير صح كلب . في استثمار ، كان درج حرار هواء اسود عند 53 ( ) . قد لا يمتص لون طلاء رماد فاتح والابيض حرار كاف لابقاء كلب دافء مما قد يكون ايض غير صح كلب . كان درجا حرار هواء لشعاع ضوء 45 ( ) والابيض 42 ( ) . هذا هو سبب في انن اختار طلاء رماد غامق لكلب .<|endoftext|>
[SCORE 1]ابيض : : تجعل اكثر رود من داخل لان لون ابيض يحرف ضوء عن منزل<|endoftext|>
[SCORE 2]اسود : : اذا استخدم لون اسود ، ستك درج حرار هواء داخل هي اكثر دفء وفق بيان موجودة .<|endoftext|>
[SCORE 2]ابيض : : يجعل اكثر رود من الو اخرى . انتهي امر بالل ابيض عند حوال 42 درج ميو ينم كان لون اسود حوال 53 درج ميوية .<|endoftext|>
[SCORE 1]اسود : : يوثر لون علي بيت كلب من خلال درج حرار داخل بيت كلب اذا كان لون اغمق يكون اكثر سخون اذا كان لون افتح يصبح اكثر رود هكذا . ولء بيت كلب يكون خارج منزل ، اختر لون اسود حيث يكون اكثر دفء<|endoftext|>
[SCORE 2]اسود : : اذا استخدم طلاء اسود في بيت كلب ، سيك بيت كلب اكثر سخون من اي لون اخر . في تجرب ، كان متوسط درج حرار غطاء اسود 53 درج كان جميع الو اخري اكثر رودة .<|endoftext|>
[SCORE 2]ابيض : : ابيض سيبق بيت كلب ابرد من اي الوان اغمق . هذا لان متوسط درج حرار هواء في الجر مع غطاء ابيض كان 42 ( ) ، كان غطاء رماد فاتح 45 ( ) ، غطاء رماد كان 48 ( ) ، والغطاء اسود كان 53 ( دج ) ج . كان اختلاف بين احل غطاء ( اسود ) غطاء ابيض 11 درج ميوية .<|endoftext|>
[SCORE 2]رماد فاتح : من محتمل ان يكون افضل لون لبراند جير لطلاء منزل كلاب هو رماد فاتح . هذا لان في حين ان متوسط درج حرار غطاء الذ يمتص معظم حرار ( اسود ) يبلغ 53 ( ) والابرد ( الابيض ) يبلغ متوسط درج حرار فيه 42 ( ) ، فان غطاء جفن مصنوع من ضوء كان متوسط درج حرار من 45 ( ) ، سيط بين اثن ، مما يجعل بيت كلب يحتفظ حرار في شتاء يبق بارد في صيف .<|endoftext|>
[SCORE 1]رماد غامق : يمك ان يحافظ علي درج حرار دافء كلب في شتاء ولك ليس شديد حرار في صيف<|endoftext|>
[SCORE 2]اسود : : طلاء اسود ( الغامق ) يمتص طاق من مصدر ضوء ( المصباح ) يبق ساخن داخل بيت كلب . مثل تجرب " درج حرار هواء " ، كان لون غطاء اسود 54 ( ) ينم كان لون غطاء ابيض 42 ( ) ، مما يثب انه كلم كان لون اغمق ، يتم امتصاص مزيد من حرار ، مما يجعل اكثر . دافي .<|endoftext|>
[SCORE 1]اسود : : تجعل درج حرار داخل درج اكثر سخونة .<|endoftext|>
[SCORE 2]رماد غامق : : خلال كل تجرب بقي 48 درج ميو ( درج ميوية ) والت كنت ساخ او باردا . قد يوثر ذلك علي شراء سواء كان ثلج يتساقط او بارد حقا في خارج لان لن يتجمد لان لون يحاول جذب بعض من حرارة . لان عندم يكون الجو حار فان يجتذب بعض ضوء شمس ولك ليس قدر اسود . لذل فهو مريح الي حد ما نسب لكلب .<|endoftext|>
[SCORE 2]رماد فاتح : : رماد فاتح لان لن يكون حار في فصل صيف ولن يكون باردا . لان في نتايج ، كان متوسط الل رماد فاتح 45 ( ) وهذ في درج حرار مثال<|endoftext|>
[SCORE 1]ابيض : : يكون لون ابيض هو افضل لون . هذا لان في متوسط كان لدي ادني درج حرار في داخل ، لذل امتص او حجب معظم حرار ، كان متوسط 42 درج ينم كان متوسط درج حرار 53 درجة .<|endoftext|>
[SCORE 0]ابيض : : بافتراض انك تريد احتفاظ ببي كلب ، اختار طلاء بالل ابيض لان يعكس اقل قدر من ضوء .<|endoftext|>
[SCORE 2]رماد فاتح : : يوثر لون رماد فاتح علي بيت كلب لان ، استناد الي بيان ، كان لون رماد فاتح هو ثان اروع الو في 45 ( ) . يساعد هذا لان خلال صيف عندم يكون الجو حار ، سيبق بيت كلب اكثر رودة . ولك يساعد ايض خلال فصل شتاء يحافظ علي دفء منزل كلب .<|endoftext|>
[SCORE 1]اسود : : اذا كان بيت كلب اسود ، سوف يمتص طاق اكثر من الو اخرى . يتضح هذا في اختبار ، حيث كان درج حرار الجر زجاج 24 ( ) ، والجر سوداء تصل الي 53 ( ) ، في حين ان الجر بيضاء ارتفع فقط الي 42 ( ) .<|endoftext|>
[SCORE 2]رماد فاتح : : قد يوثر هذا لون علي بيت كلب لان عندم يكون طقس دافء خارج بيت كلب يبقي بارد ولك ايض دافء بعض شيء . ايض ، عندم يكون طقس بارد خارج بيت كلب ، يكون دافء ولك بارد بعض شيء . اعرف هذا لان عندم تم استخدام غطاء ضوء علي الجر ، كان درج حرار داخل الجر في متوسط ظلت باردة . ومع ذلك ، كان غطاء ايض دافء بعض شيء . كان درجا حرار منخفض داخل الجر زجاج ذات غطاء رماد فاتح 44 ( ) ينم كان اعلي 46 ( ) والت ، اذا كان هذه هي درج حرار عال مع بيت كلب ، تجعل بيت كلب يشعر وكء درج حرار عالية .<|endoftext|>
[SCORE 1]اسود : : ابيض لان كان اقل حرار في 10 دقيقة . ايض وصل اجهز كمبيوتر الي حوال 40 - 45 ( )<|endoftext|>
[SCORE 2]اسود : : انا اختر لون اسود لان اسود يجعل اكثر سخون يوثر علي بيت كلب جعل اكثر سخون . . في انتهاء صلاح ، اظهر ان لون اسود اكثر سخونة .<|endoftext|>
[SCORE 1]اسود : : يجعل بيت كلب اكثر دفيا .<|endoftext|>
[SCORE 0]رماد داك : : لون رماد فاتح لمنزل كلب من شان ان يجعل نوترال داخل لان ظل كما هو طوال كل تجربة .<|endoftext|>
[SCORE 1]رماد فاتح : : حسنا اذا كان لون داك ، سيك دوغوس ه ساخ ، لذا استخدم لونا قد لا يجعل غرف معيش<|endoftext|>
[SCORE 0]ابيض : : لان في رسم بيان يقول ان متوسط هو 4 2 لهذ سبب اختر لون ابيض تسبب في ماد كيمياء مختلفة .<|endoftext|>
[SCORE 2]ابيض : : اختار ابيض لان ابيض لا يمتص كثير من ضوء ، لذل عندم يكون الجو حار في خارج ، لن يسخ كلب داخل بيت كلب . اختر لون ابيض لان اظهر في تجرب ان متوسط درج حرار غطاء ابيض كان 42 نسب غطاء اسود كان 53 . اي 11 ( ) فرق بين لونين . لذل نسب لمنزل كلاب ، كنت اعتبر عاليا .<|endoftext|>
[SCORE 2]رماد فاتح : يكون لون رماد فاتح هو افضل لون لخزان منزل لان لن يكون شديد حرار او شديد برود لان في ، كان متوسط درج حرار الجر ذات غطاء رماد فاتح 45 ( ) بعد 10 دقايق تحت مصباح حرار الذ لم يكن بارد مثل ابيض ( 42 ( ) ) والغطاء رماد فاتح لم يكن بهم متوسط درج حرار اشع تحت حمراء بعد 10 دقايق تحت مصباح حرار مثل غطاء رماد داك ( 48 ( ) ) او غطاء اسود الذ كان 53 ( ) . مع لون رماد فاتح ، لن يصبح كلب ساخ جدا او بارد جدا في بيت كلب خاص به .<|endoftext|>
[SCORE 1]رماد فاتح : : لون رماد فاتح ليس شديد برود ولك ليس حار جدا . تذكر ان معظم كلاب لدي كثير من شعر علي اجسام لابقاء دافية . امبير ؛ لذا فان لا تريد يتا كلاب يصبح شديد حرار ، مثل بيت كلب اسود ، لان شمس تغمر الوان داكنة . اذا اصبح كلب شديد برود في منزل كلب ، فقم توفير بطان والطعام و ؛ ماء . من اجل بيء صحية . ايض ، اذا راي انه يوم لطيف خارج ، فدع كلب يلعب بصو عال ولا تجعل محبوس في داخل .<|endoftext|>
[SCORE 0]رماد فاتح : : سيبق لون رماد فاتح غرف بارد دافء في نفس وقت<|endoftext|>
[SCORE 1]رماد غامق : : اذا قام راند جير طلاء بيت كلب بالل رماد داك ، عندم يكون كلب داخل بيت كلب لن يكون الجو حار ، ولك لن يكون بارد ايضا . من بحث عن درج حرار هواء ، متوسط جميع متوسط مجتمع هو 47 . اقرب لون لدرج حرار هو رماد داكن . لذل ، فان لون رماد غامق هو درج حرار مناسب لان ليس كذل ، ليس شديد برودة . يكون كلب داخل بيت كلب مثالي في درج حرار هذه .<|endoftext|>
[SCORE 1]ابيض : : يكون ابيض هو خيار افضل كلب الذ استخدم لان الو داكن مثل اسود والرماد داك تمتص كثير من طاق ستك اكثر سخون ، لذل اصنع يتا ابيض كلب سيك كلب في درج حرار اكثر رود<|endoftext|>
[SCORE 2]اسود : : كلم كان لون اغمق ، تمتص حرار او ضوء اكثر مما يجعل اكثر دفيا . وف تجرب ، جعل لون اسود هواء برطم اكثر دفيا . ستود حرار منبعث من جزء علو من بيت كلب الي تسخين بيت كلب<|endoftext|>
[SCORE 1]رماد غامق : : لان يعط داخل كلب قطع دافء داخل من شان ان ياسف كلب<|endoftext|>
[SCORE 1]رماد داكن : اعتقد ان لون رماد داك هو افضل لون لمنزل كلاب لان من بين جميع الو اخري ، كان هذا هو لون وحيد الذ له نفس درج حرار طوال تجارب . لن يكون الجو بارد جدا او ساخ جدا .<|endoftext|>
[SCORE 2]ابيض : : اذا كان بيت كلب ابيض ، فلن يصبح ساخ كما لو كان مطلي بالل اسود . الجر ذات غطاء اسود كان متوسط 53 درج ميو ( ) تحت مصباح . ومع ذلك ، فان متوسط درج حرار الجر ذات غطاء ابيض تبلغ 42 درج ميو<|endoftext|>
[SCORE 1]رماد داك : : يكون لون رماد داك لونا بارد دافء لبي كلب . في جميع تجارب ثلاث ، وصل امر الي 48 ( ) و ، وصل اسود الي 54 ( )<|endoftext|>
[SCORE 0]رماد فاتح : : في افضل حالاته . ليس هذا ظلام وهذ نور .<|endoftext|>
[SCORE 2]اسود : : في تجرب ، جعل غطاء اسود هواء اكثر سخون ، لجعل بيت كلب ساخ ، يجب استخدام غطاء اسود مصباح .<|endoftext|>
[SCORE 1]ابيض : : ابيض لن يوثر علي بيت كلب لان شمس لن تذهب الي بيت كلب لان سوداء لان اسود يفرط اكثر في طاق لذل فان بيت عود سوف يسخ قدر لون اسود .<|endoftext|>
[SCORE 1]ابيض : : ابيض ، قد يجعل اكثر رود في شتاء في ربيع ، والاسود قد يكون حار في صيف والشتاء والرماد فاتح ايض<|endoftext|>
[SCORE 2]ابيض : : يجب ان يجعل منزل كلب لون ابيض لان ذلك سيبق داخل منزل كلب بارد ، بدل من حرار شديدة . في تجرب ، كان متوسط الغطاء ابيض 42 درج ميو ( ) ، كما هو حال نسب غطاء اسود الذ كان متوسط 53 درج ميو ( ) . يكون من اذكي كثير حفاظ علي رود داخل بيت كلب باستخدام طلاء ابيض حيث يكون لدي كلب بعض اماك الت يبرد بها ، بدل من استخدام طلاء اسود حيث يكون الجو حار جدا في بيت كلب ولن يرغب كلب في ان يكون داخل بيت كلب علي اطلاق .<|endoftext|>
[SCORE 1]رماد غامق : : اعتقد ان لون رماد داك جيد لان حجم يبلغ 48 ( ) وهذ ليس حار لذا لن يكون كلب ساخنا . و 48 ( ) ليس بارد اما انه بارد لذل لن يكون كلب بارد او ساخن يكون امر صحيح ، لكن هذا رايي .<|endoftext|>
[SCORE 1]ابيض : : لون ابيض يبق بيت كلب في درج حرار اكثر رود<|endoftext|>
[SCORE 1]رماد غامق : : لن يمتص لون كثير من حرار لذل لن يكون ساخ من داخل . كلم كان لون اغمق كلم زاد حرار<|endoftext|>
[SCORE 1]رماد فاتح : : يجب ان يكون لون رماد فاتح هو لون اول لطلاء بيت كلب . لن يرغب في استخدام لون اسود لان اسود هو لون غامق سوف يمتص مزيد من طاق ؛ جعل ارتفاع درج حرار هواء مرتفعا . لذل لن يكون لون اسود جيد لان لا يريد ان تصبح كلاب ساخنة . هذا هو سبب في انن اختر لون رماد فاتح لان اعتقد انه من مناسب ان ارسم بيت كلب . مع لون رماد فاتح ، لن تكون كلاب شديد حرار او برودة . يكون علي حق قط .<|endoftext|>
[SCORE 1]رماد داك : : قد يوثر علي بيت كلب عن طريق اضاف حرار ، ولك ليس كثير من حرار ستظل درج حرار كما هي طوال يوم عندم تضرب شمس . يكون تلو جيد لان تريد ان يصبح كلب ساخ جدا .<|endoftext|>
[SCORE 2]ابيض : : كلم كان لون افتح ، كلم كان كلب اكثر رود مما يجعل اكثر راح ، كان غطاء ابيض متوسط يبلغ 42 ( ) 3 ( ) من اغط اخري<|endoftext|>
[SCORE 1]ابيض : : نظر لان لون ابيض لا يتاثر نفس قدر من حرار تال فان كلب يكون اكثر رود في منزل كلب ابيض من منزل علي سبيل مثال .<|endoftext|>
[SCORE 1]ابيض : : ابيض لان يمتص كثير من طاق حرار شمس من شان ان يفرط في حرار كلب يجفف كلب ، كما هو حال مع رماد داك والرماد فاتح ، يكون ابيض هو خيار افضل لان لون ابيض يعكس ضوء ، كما هو مناسب لامتصاص ، جعل درج حرار داخل اكثر ملاءم كلب .<|endoftext|>
[SCORE 0]رماد فاتح : : يجب ان يرسم راند جير منزل كلب بالل رماد داك لان لا تريد كثير من طاق في بيت كلب خاص بك ، يجب ان تكون هادء مريح ولك تريد دايم بعض طاقة . تشعر راح اكبر ، لان في تجرب تقول ان الو داكن تمتص طاق اكبر من الو فاتحة .<|endoftext|>
[SCORE 0]اسود : : يوثر علي لان اشع شمس ستسخ<|endoftext|>
[SCORE 0]رماد فاتح : : اختار لون رماد فاتح لان يكون درج حرار جيدة . اذا كان بيت كلب ملطخ بالل اسود ، تتراوح درج حرار 53 درج ميوية . اذا كان لون رمادي داك ، ستك درج حرار في متوسط 48 ( درج ميوية ) . اذا تم طلاء كلب بالل ابيض ، ستك درج حرار في متوسط 42 درج ميوية . . لك لون رماد فاتح يجعل متوسط درج حرار مريح 45 درج ميوية .<|endoftext|>
[SCORE 1]رماد فاتح : لن يجعل بيت كلب ساخ جدا او بارد جدا نسب كلب .<|endoftext|>
[SCORE 1]ابيض : : يجعل درج حرار داخل بيت كلب ليس ساخن حتي لا يسخ كلب<|endoftext|>
[SCORE 1]رماد فاتح : يكون لون رماد فاتح جيد لان لن يكون حار في شمس سيك اسود سيء لان شمس تجعل شديد حرار داخل بيت كلب .<|endoftext|>
[SCORE 1]ابيض : : قد يجعل هذا لون من داخل اكثر رودة .<|endoftext|>
[SCORE 2]اسود : : اعتقد ان منزل كلب يجب ان يكون ملو بالل اسود لان يمك ان يحافظ علي دفء منزل كلب خلال فصل شتاء . يظهر تاريخ ء ان جزء داخل من الجر زجاج كان 53 درج ميو ( ) عند استخدام غطاء اسود . اثب استخدام غطاء اسود انه يحتو علي اعلي درج حرار في برطم زجاجي . قد يكون من عيوب انه في صيف يكون بيت كلب حار جدا ، ولك نسب لفصل شتاء ، يكون لون اسود هو خيار صحيح .<|endoftext|>
[SCORE 2]ابيض : : اذا استخدم راند جير لون ابيض لبي كلب ، فلن يفرط كلب في حرار لان لون ابيض لا يجذب حرار قدر الو داكن ، لذل يكون بيت كلب اكثر رودة .<|endoftext|>
[SCORE 1]رماد داكن : سيبق هذا كلب دافء ولك لن يسخ او يبرد .<|endoftext|>
[SCORE 2]اسود : : اسود يمتص ضوء . تمام كما هو حال مع عندم كان اسود ، تمتص اكثر . لذل اذا قمت تلو دوجوس اسود سوف تزيد درج حرار داخله .<|endoftext|>
[SCORE 0]ابيض : : اذا قمت طلاء بيت كلب اكمل بالل ابيض ، سوف يبدو انه افتح من داخل .<|endoftext|>
[SCORE 1]ابيض : : يجعل داخل بيت كلب لن يكون حار جدا لان هذا هو لون الذ يعكس ضوء .<|endoftext|>
[SCORE 1]ابيض : من افضل طلاء بيت كلب بالل ابيض لان لن يجعل بيت كلب ساخ عندم تشرق شمس . لن يجذب ابيض قدر كبير من حرار داخل بيت كلب ، كما اكتشف في تجرب ، فان لون ابيض لدي ادني درج حرار لان لون افتح او . كلم اصبح الو اغمق ، اصبح درج حرار اكثر سخونة .<|endoftext|>
[SCORE 1]اسود : : اختر لون اسود ، لان كلب قد يرغب في بقاء خارج علي اي حال خلال فصل صيف والاستلقاء في الظل او ركض عبر رشاشا مياه ؛ وف شتاء ، يبقي بيت كلب دافء بما يكف لينام كلب شكل مريح في داخل ( الطاق من شمس ستسخ سقف مما يود الي تدفء بيت كلب ) .<|endoftext|>
[SCORE 1]ابيض : : يجب ان يكون ابيض حيث يكون كلب في ايام مشمس منزل كلب ابرد قليل مما لو كان لون اغمق .<|endoftext|>
[SCORE 0]رماد فاتح : : يوثر لون مختلف علي لون بيت كلب يوثر علي حرار في بيت كلب<|endoftext|>
[SCORE 0]رماد غامق : : اختر لون رماد داك لان يكون ثاب 48 ( ) ج اعلم لان في جدول كان 48 ( ) ج .<|endoftext|>
[SCORE 2]ابيض : ابيض هو افضل لان يعكس طاق اكبر ، يوضح جدول ان متوسط درج حرارة . بعد ثلاث تجارب غطاء ابيض كان 42 درج ميو وهو 11 درج ابرد من اعلي متوسط ( 52 درج ميوية ) او غطاء اسود .<|endoftext|>
[SCORE 1]اسود : قد يوثر علي بيت كلب جعل دافء اكثر من لون رماد داك والرماد فاتح والابيض ، لان لون اسود يجذب حرار اكثر من اي لون اخر .<|endoftext|>
[SCORE 1]ابيض : : سيبق بيت كلب اكثر رودة .<|endoftext|>
[SCORE 2]اسود : : كان اسود هو اعلي درج حرار عندم يكون مصباح تحت مصباح ، لذل اذا اراد راند جير منزل دافء ، يختار لان اسود كان لدي معدل 53 ( ) مثب من متوسط اخري مثل 48 ( ) 45 ( ) ج و 42 ( ) ج<|endoftext|>
[SCORE 2]ابيض : : هذا لون يجعل بيت كلب 11 ( ) اكثر رود مما لو كان لون اسود . لذل لن يكون كلب ساخ طوال وقت ولد درج حرار معتدل في منزل . في تجرب راند جير ، كان غطاء ابيض هو ابرد ، قال ان الو داكن تمتص مزيد من حرار ، لذل يكون لون ابيض مناسبا .<|endoftext|>
[SCORE 2]ابيض : : ابيض لان يحافظ علي رود برطم من داخل حتي لا يسخ كلب في صيف . يحتو جزء داخل من الجر ذات غطاء اسود علي متوسط 53 ( ) والجر ذات غطاء ابيض تحتو فقط علي متوسط 42 ( )<|endoftext|>
[SCORE 2]رماد داكن : كلم كان لون بيت كلب اغمق كلم كان الجو حار ، لذل في صيف لا تريد ان يكون اسود وف وسط لا تريد ان يكون ابيض . لذل اختر لون رماد داك لان في شتاء يستمر في اختراق ضوء شمس لابقاء دافء ، لكن في صيف لن اجذب قدر ما يجذب اسود<|endoftext|>
[SCORE 0]رماد فاتح : : يسمح طاق دخول والخروج . .<|endoftext|>
[SCORE 2]ابيض : : يجعل طلاء ابيض داخل بيت كلب ابرد لان وفق تجرب ، يكون متوسط كل لون اسود : 53 ، رماد غامق : 48 ، رماد فاتح : 45 ، ابيض : 42 .<|endoftext|>
[SCORE 2]ابيض : : ابيض كان لدي ادني درج حرار لذل لن يصبح استخدام دوجو شديد حرارة .<|endoftext|>
[SCORE 1]ابيض : : اجعل بيت كلب ابيض لان جرع مثقال لا تسبب قدر كبير من حرار حتي لا يكون كلب حار جدا . # 916 ؛<|endoftext|>
[SCORE 1]رماد فاتح : يكون لون رماد فاتح لونا رايع لاستخدام في منزل كلاب لان لون لن يمتص كثير من حرار ولن يكون بارد لان لون رماد لا يزال لونا داك يمك ان يمتص حرار ، عندم حاجة .<|endoftext|>
[SCORE 2]رماد غامق : اختر لون طلاء رماد غامق لان سيبق كلب اكثر دفء في شتاء من ابيض او رماد فاتح ، لكن اكثر رود في صيف من طلاء اسود . اثبت تجرب هذا لان طلاء رماد داك في تجرب جعل درج حرار داخل في متوسط 48 ( ) ، في حين ان اعلي متوسط للبيانا ، طلاء اسود ، كان درج حرار 53 ( ) ، حار جدا ، و كان اقل يانا معدل نمو ، طلاء ابيض ، 42 درج ميو ، بارد جدا كلب .<|endoftext|>
[SCORE 1]رماد فاتح : : اختار لون رماد فاتح لان في صيف ، قد يفرط منزل اسود في تسخين كلب ، ولك في شتاء قد يكون منزل ابيض بارد جدا . بيت رماد فاتح يصد حرار في صيف يسمح مزيد من حرار في شتاء .<|endoftext|>
[SCORE 1]اسود : : يكون اسود لونا جيد لمنزل كلاب لان يزداد سخون في نهار لان اسود يمتص حرار مما يود الي جعل اكثر دفء في ليل .<|endoftext|>
[SCORE 2]ابيض : : يوثر لون ابيض علي بيت كلب من خلال ابقاء اكثر رود من اي لون اخر . اعرف هذا لان في تجرب الكترون ، تغير درج حرار غطاء ابيض لون مقدار 1 8 درج فقط عندم تغير درج حرار غطاء اسود مقدار 29 .<|endoftext|>
[SCORE 1]اسود : : اذا كان بيت كلب اسود من داخل يكون اكثر دفء عند جود شمس علي ، يبقي كلب دافء<|endoftext|>
[SCORE 1]رماد فاتح : اعتقد ان لون رماد فاتح هو افضل لان لن يكون شديد حرار او برود<|endoftext|>
[SCORE 0]ابيض : : لان كلب استطيع رء ابيض والاسود حيث يوثر علي منزل كلب<|endoftext|>
[SCORE 1]رماد فاتح : : ناء علي بيان ، اعتقد ان لون رماد فاتح هو افضل لون . اعتقد ذلك لان يجعل بيت كلب دافء في شتاء ولك لن يكون حار جدا في صيف .<|endoftext|>
[SCORE 2]ابيض : : يكون ابيض افضل لبي كلب لان لا يمتص كثير من طاق مثل اسود والرماد غامق . يمتص ابيض متوسط 42 ( ) ، حيث يمتص اسود متوسط 53 ( ) .<|endoftext|>
[SCORE 0]ابيض : : لا يتشت نفس قدر من لون غامق<|endoftext|>
[SCORE 1]رماد فاتح : : قد يوثر لون رماد فاتح علي داخل بيت كلب لان الو داكن تجذب شمس ولا تريد ان يكون كلب شديد حرارة . ولك بعد ذلك لا تريد لون ابيض لذل كلب ليس بارد جدا . لذا فان متوسط درج حرار لون رماد فاتح هو درج حرار جيد لبيء معيشية .<|endoftext|>
[SCORE 1]ما تحتاج هو مزيد من تجارب ، اعدادا تحكم ، وكم محدد من الخل لتسكب 1 , 1 , 1 , 1 , بعض معلوم اضاف الت نحتاج لتكرار تجرب هي مقدار الخل الذ يجب وضع في كل حاو متطابق ، كيف او ما هي ادا الت يجب استخدام لقياس كتل عين اربع مختلف وكم ماء مقطر الت يجب استخدام لشطف عين اربع بعد اخراج من خل . "<|endoftext|>
[SCORE 3]نسب لهذ تجرب ، تحتاج فعل الي معرف ماه كل " عينة " ، وكم الخل الت تم استخدام حجم كل " عينة "<|endoftext|>
[SCORE 2]من اجل تكرار تجرب ، احتاج الي معرف مقدار كل ماد يتم استخدام قبل ان اذهب اجد كتلة . احتاج الي معرف مقدار الخل الذ يجب سكب علي كل مادة . علي رغم من انهم يعرض مواد موجود في بيان ، الا انه لا يزال يتعين علي ادراج في اجراء .<|endoftext|>
[SCORE 0]لتكرار هذه تجرب ، تحتاج الي حصول علي متوسط الذ تم استخدام في اجراء اخير والسماح لها جلوس لمد ثمان عشر ساع بدل من اربع عشر ساع ثم شطف تسجيل تغيير في كتلة .<|endoftext|>
[SCORE 1]من اجل تكرار هذه تجرب ، احتاج الي معرف 3 اشياء اخري لم يتم ذكر في اجراء . احتاج الي معرف كم الخل الت تم سكب في حاو ، مقدار وقت الذ كان فيه عين في الخل ، وكم ماء مقطر مستخدم لشطفها .<|endoftext|>
[SCORE 3]لتكرار هذه تجرب ، يجب علي مرء ان يعرف معلوم الت لم يتم توفير من خلال اجراء . اول ، يجب ان نعرف مقدار الخل الذ يجب وضع في حاو ، يكف لتغطيتها ؟ بعد ذلك ، نحتاج الي معرف كيف يوثر الخل علي مادة . هل نقوم غمر كامل ام جزيي قط ؟ اخير ، نحتاج الي معرف مواد الت يجب استخدامها . تشير بيان الي ، لكن اجراء لا .<|endoftext|>
[SCORE 0]ثلاث قطع اضاف من معلوم الت احتاج لتكرار اجراء هي جمع مواد ، واستخدام عنصر تحكم ، عند انتهاء من تسجيل بيانات .<|endoftext|>
[SCORE 3]معلوم اضاف لازم لتكرار تجرب هي كم الخل الت يجب وضع في كل حاوية . يجب ان تظل كم الخل ثابت حتي تكون بيان صحيحة . يمك ان تتاثر نتايج الت تم حصول علي من تجرب اذا تم زياد او نقص كمية . لذل ، هنا حاج الي كم الخل من اجل تكرار تجربة .<|endoftext|>
[SCORE 3]يحتاج طلاب الي تحديد عينات . هم حاج الي<|endoftext|>
[SCORE 2]سوف تحتاج الي معرف احجام والاشكال مختلف عين اربع تسمي ، ولا تصب الخل فيه ، بدل من ذلك تقول قطر في كل حاوية . تريد ان يكون كل شيء كما هو ، عندم تصب لا تحصل دايم علي الكم محدد لكل عاء . اذكر ايض كتل ملصق رقم هيدروجين خل .<|endoftext|>
[SCORE 1]ما تحتاج الي معرف لتكرار تجرب هو كم الخل الت يجب وضع في كل كوب . تحتاج ايض الي سرد مواد الت كنت استخدمها . شيء اخر يجب ان تعرف هو قياس كتل الذ تستخدمه .<|endoftext|>
[SCORE 3]تحتاج اول الي معرف عين الت يتحدث عنها . بعد ذلك ، تحتاج الي معرف مقدار الخل الذ تحتاج الي وضع في كل حاوية . قد تحتاج ايض الي المد الت يجب ان تشطف فيه كل عينة .<|endoftext|>
[SCORE 2]تحتاج الي اضاف كم الخل الت تحتاج الي سكب في حاوية . اعتقد انه كان يجب علي طلاب ان يبدء نفس كتلة . ما نوع الخل درج حرار مهمة .<|endoftext|>
[SCORE 2]معلوم اضاف لازم لتكرار تجرب هي : ^ ص 1 . ) كم الخل مراد صبه - يجب ان تظل ثابت في تجرب موثوقة . ^ ص 2 . ) يجب ان تكون انواع عين مستخدم في اجراء . ^ ص 3 . )<|endoftext|>
[SCORE 1]لتكرار تجرب ، تحتاج الي معرف مقدار الخل الذ يجب سكب في حاويات . نعلم ان رخام فقد 4 جراما ، فقد حجر جير 1 . 3 جرام ، خسر بلاستيك 1 جرام ، وبق خشب علي حال ، لكن نحتاج الي معرف مقدار الخل الذ تم استخدام لكل عينة .<|endoftext|>
[SCORE 1]احتاج الي معرف كم الخل مضاف الي كل عين والت يجب ان تكون هي نفس كرر تجربة .<|endoftext|>
[SCORE 2]قد تكون معلوم اضاف الت قد تحتاج هي عنصر تحكم لمعرف ما يحدث كتل دون خل . تحتاج ايض الي معرف حجم حاو وكم الخل الت تستخدمها .<|endoftext|>
[SCORE 0]في اجراء ، تحتاج الي اضاف وقت الذ بدء فيه حجر - صخور - بلاستيك يتغير عند اضاف الخل اليها . يمك ان يشرح متي يتغير او اي وقت لكل واحد : رخام والحجر جير والخشب والبلاستيك . في اجراء ، اوضح فقط " بعد 24 ساعة " لكن لم يكتب فارق توقيت لكل واحد فقط وضع وقت اجمالي .<|endoftext|>
[SCORE 3]من اجل تكرار هذه تجرب ، احتاج الي معرف مقدار الخل الذ يجب وضع في كل حاو ، كما احتاج الي معرف ان كل عين كان ، قطع صلب او ، ن صغير او قطع . يحتاج شحوم الي تحديد<|endoftext|>
[SCORE 2]جزء واحد من معلوم مطلوب هو كتاب عين الت تعمل بها في اجراء . انهم يكرر مرار تكرار حول عينا مختلف ، لكن لا يخبر مرة واحد بما كان عليه . جزء ثان من معلوم مطلوب هو سماح اشخاص ذين يجرون تجرب معرف انه يجب علي عمل جدول تسجيل كتل بدا ، ثم كتل نهاء ثم فرق بين اثن لكل عينة . اخير ، شيء ثالث الذ يجب علي اعل عنه هو مقدار مطلوب من كل عين مقدار الخل الذ تحتاج الي اضاف وحد قياس مستخدمة .<|endoftext|>
[SCORE 1]معلوم اضاف الت تكون مطلوب اجراء هي كيف عثور علي كتل عين واستخدام ما عثور علي كتل ، وما هي عين ؛ رخام والحجر جير والخشب والبلاست كيف عثور علي كتل مختلفة .<|endoftext|>
[SCORE 2]اول شيء هو سبب قيام طلاب بهذ تجربة . ثم قطع ثان من معلوم هي كم الخل موضوع في كل عاء . يجب ان يخبر طالب ايض عن كم ماء مقطر مستخدم لشطف كل عينة . اخير يجب ان يكون لدي خاتم قايم مواد .<|endoftext|>
[SCORE 1]يجب اول وضع كم الخل مستخدمة . لا يقول لتسجيل بيان هناك .<|endoftext|>
[SCORE 2]جزء واحد من معلوم الت احتاج الي معرف من اجل تكرار اجراء مجموع هو مقدار كل عين قام وضع في كل حاو مملوء خل . احتاج ايض الي معرف مقدار الخل الذ تم استخدام في كل حاو عينة . احتاج ايض الي معرف مقدار ماء مقطر الذ يجب استخدام عند تنظيف عينات . اذا استخدم كميا مختلف من ماء عند غسل عين ، فقد لا يتم غسل احد جيد مثل اخري مما قد يفسد نتايج .<|endoftext|>
[SCORE 1]معلوم الت احتاج لتكرار تجرب هي بعد سماح عين بقاء جاف لمد 30 دقيق ، هل يجب ان تجف في منطق باردة ؟ ما نوع منطق الت يجب ان تجف فيه بعد لمد 30 دقيق ماذ يحدث بعد تحديد كتلة ؟<|endoftext|>
[SCORE 3]من اجل تكرار هذه تجرب ، احتاج الي معرف مواد نوع ماد عين لماذ يقوم تجربة . كم يشطف الخل او متي<|endoftext|>
[SCORE 0]حدد كتل نهاء ، حدد فرق في كتلة . ايض كتل او كل شيء رخام والحجر جير والخشب والبلاستيك . تحتاج الي جمع كتل ثلاث ، بدء من بدا والنها والاختلاف في كتل ، ثم تحصل علي اجاب علي جميعا .<|endoftext|>
[SCORE 2]احتاج الي معرف مقدار الخل الذ يجب وضع في كل حاو ضبط . ما هي انواع مواد اربع الت نحتاج تجرب ، لنعرف اننا حاج الي ايجاد فرق بين كتل مواد قبل تجرب بعد من اجل تكرار تجربة .<|endoftext|>
[SCORE 1]معلوم اضاف الت قد تحتاج لتكرار هذه تجرب هي قليل لاظهار ما يقوم طلاب تجربته . بما في ذلك تدوين بيان في تجربة . قم عمل خطو 3 لفصل خطو ، كذل كيف ايجاد فرق في كتل من كتل بدا الي كتل نهاية . شيء اخر لجعل تجرب افضل هو معرف كم الخل الت يجب سكب في كل عاء .<|endoftext|>
[SCORE 3]يحتاج الي تحديد كم الخل الت يجب سكب في كل حاو ، نوع عين الت يجب استخدام مقدار اختبار الذ يجب اجراء بعد 24 ساعة .<|endoftext|>
[SCORE 2]معلوم اضاف الت تكون مطلوب من اجل تكرار تجرب عدد تجارب الت اجر من اجل اجراء تجرب ، وكم الخل مراد وضع في حاو ، والعينا مختلف الت استخدم ( يجب ذكر في اجراءات ) ، وكم عين موضوع في حاوية .<|endoftext|>
[SCORE 1]معلوم اخري الت احتاج لتكرار هذه تجرب هي ، ما الذ استخدم عينات ؟ كم كل " عينات " استخدمها ؟ كيف نحدد كتل كل عينة ؟<|endoftext|>
[SCORE 0]بعض معلوم الت احتاج الي معرف هي كيف يكون ماء اذا<|endoftext|>
[SCORE 1]معلوم اضاف الت تحتاج لتكرار تجرب هي كم الخل الت يصبون في حاو اربع منفصلة . نسو ايض ذكر كم ماء الت يحتاج الي لشطف كل عينة .<|endoftext|>
[SCORE 3]اول يجب علي سرد عين الت استخدموها . رخام والحجر جير والخشب والبلاست في اجراءاتها . يجب ان يذكر ايض مقدار الخل الذ يجب سكب علي كل عين ليكون له نفس تاثير . كان يجب ان يقول ايض انهم يضعون اوا في نفس خزان ، مثل ثلاج ، او اي شيء . ليس فقط ترك خارج عملياتهم .<|endoftext|>
[SCORE 1]معلوم اضاف الت تكون جيد حتي الان هي ، لماذ يقوم طلاب اداء هذا ؟ لماذ لا توجد اكواب لقياس كميا ماء مقطر او كميا خل ؟ يجب ان تعرف ايض سبب عدم جود نفس كتل اول مواد .<|endoftext|>
[SCORE 1]معلوم اضاف الت تحتاج تكون<|endoftext|>
[SCORE 1]لتكرار انتهاء صلاح ، احتاج الي معرف مقدار الخل الذ يجب وضع في كل كوب مقدار كل عينة .<|endoftext|>
[SCORE 1]بعض معلوم اضاف الت قد تحتاج الي معرف هي عين الت يجب وضع في خل . لاكمال استقصاء ، تحتاج الي معرف كيف وزن عين ماذ استخدم قيام ذلك . علي ايض ان تقوم بعض عمل حساب حصول علي فرق في كتلة .<|endoftext|>
[SCORE 1]اذا كان هنا عنصر تحكم يحتاج الي تحديد ، يجب علي ايض تحديد نوع ماد ، اخبار وحد قياس كتلة .<|endoftext|>
[SCORE 0]معلوم اضاف الت احتاج هي اضاف عنصر مستقل اخر يمك تحقق منه الي خلاف لمعرف ما اذا كان له نفس تاثير علي عين كذل تاثير علي خل . ايض لتكرار خطو اكثر من مرة تاكد من حصول علي نفس معلوم الت حصل علي في المر اولى . ثم يمك ان نصل الي خلط نجد ان الخل له تاثير اكبر علي حجر جير منهم علي بق عينات .<|endoftext|>
[SCORE 1]لتكرار هذه تجرب ، تحتاج الي معرف كيف استخدام عين كبيرة . تحتاج ايض الي معرف مشكل او ما الذ كنت تختبر في تجربة .<|endoftext|>
[SCORE 1]في خطو اولي ، يجب ان تكون مجموع اكثر دقة فيم يقول ، علي سبيل مثال ، يمك ان يقول ، " تحديد كتل 4 عينا مختلف من صخور " . اعتقد ايض انهم يقول عين عدة مرات . تشعر ارتباك بشء ما يقولونه . اخر قطع من معلوم اضاف الت يجب وضع هي كم الخل الت تسكب في حاوية .<|endoftext|>
[SCORE 0]لتكرار تجرب ، قد ترغب في معرف كتل عند اخراج عين من حاو في حال تاثير ماء عليها . يمك ايض تجرب تجرب لفتر زمن اقصر او اطول حصول علي نتايج افضل . اخير ، يمك ترك عين تجف لفتر اطول لمعرف ما يحدث لها .<|endoftext|>
[SCORE 2]لتكرار هذا انتهاء صلاح ، احتاج الي معرف ما هي عين اربع مدي اتساع حاويات .<|endoftext|>
[SCORE 1]لتكرار هذه صلاح ، تحتاج الي معرف مقدار الذ يجب اختبار من كل عينة . تحتاج ايض الي معرف مقدار الخل الذ يجب استخدام في اكواب مختلف ، اخير تحتاج الي معرف كم ماء مقطر لشطف عين ها .<|endoftext|>
[SCORE 3]لتكرار هذه تجرب ، تحتاج الي معرف حاو الت تم وضع عين فيه ، وكم الخل الت يجب سكب في حاو ، والمك الذ يجب ترك عين تجف يه .<|endoftext|>
[SCORE 1]من اجل تكرار تجرب ، يجب ان يكون اجراء اكثر تحديدا . يحتاج الي تحديد كم نبيذ مستخدم في حاو ، وله وقت تجفيف اطول لان عين لن تجف تمام بعد 30 دقيق توضح ما هي عين الت يتم زنها . من مهم ايض اخبار اجراءا سلام مثل قفاز او نظار واقية .<|endoftext|>
[SCORE 3]لتكرار تجرب ، تحتاج الي معرفة : ^ 1 . كم من الخل يجب وضع في كل عاء ^ 2 . كم ماء الت يجب استخدام عند شطف كل عين ، استخدم ماء مقطر - درج حرار ماء ايض ^ ص 3 ما هي درج حرار الت يجب وضع عين علي عند تجفيف . ^ ص 4 . ما حجم حاو ^ ص 5 . ما هي بيء الت تجر فيه تجربة ؟ حار ، دافء ، متجمد ، رطب ، الخ .<|endoftext|>
[SCORE 2]بعد قراء اجراء خاص تجرب ، احتاج ايض الي معرف مقدار الخل الذ يجب استخدام ، وما الذ استخدم لتحديد كتل كل عين من حاو ، وما هي عين عادل الت يفترض ان تكون<|endoftext|>
[SCORE 3]اذا كنت ترغب في تكرار تجرب ، سيتع علي اظهار او تحديد مقدار الخل مطلوب ، وهل تحتاج عين الي وضع علي صين او علي منشف ورق ، تحديد حجم كل عينة .<|endoftext|>
[SCORE 2]. حدد حجم عينا بدا من صخور . ^ ص 2 . تحديد كم خل . ^ ص 3 . تحديد نوع حاو مستخدمة .<|endoftext|>
[SCORE 2]مشكل اكبر هي انه لا يوجد عنصر تحكم من شان ان يجعل تجرب غير صالحة . مشكل اخري هي انهم لم يذكر كم الخل الت يجب استخدامها . لم تكن مجموع محدد للغا ، علي سبيل مثال لم يذكر ما هي درج حرارة . يجب حفظ عين في . من خلال عدم ذكر ثوابت وتر عنصر تحكم ، تكون تجرب غير صالحة .<|endoftext|>
[SCORE 0]بعد ازال حاو ، يمك شطف معرف نتايج الت تحصل علي في غضون دقايق تقريبا .<|endoftext|>
[SCORE 1]لتكون قادر علي تكرار تجرب ، تحتاج الي معرف عين اربع الت تقوم تجريبها . علي رغم من ان عين اربع مدرج في بيان موضح اسفل اجراء ، الا انه لا تظهر عين في اجراء واذ كنت اقوم تجرب دون يانا مجموع اخري ، فلا توجد طريق يمك قيام بها دون معرف عينات .<|endoftext|>
[SCORE 3]يحتاج شخص الذ يحاول تكرار هذه تجرب الي معرف نوع حاو الت يجب وضع عين فيه ، مقدار الخل الذ يجب اضاف عند درج حرار الت يجب ان تبقي حاو تحتها . كل هذه تكون معلوما يحتاج شخص الذ يحاول تكرار تجرب الي معرفتها .<|endoftext|>
[SCORE 3]اذا كنت اكرر هذه تجرب ، سوف احتاج الي معرف اشياء تال الت ترك طلاب خارج اجراءاتهم : ^ ص 1 . ما هو حجم الذ يجب ان تكون علي عينا صخور ؟ ^ هل يجب ان يكو نفس حجم نسبيا ؟ ^ ص 2 . ما هي كم الخل الت يجب سكب في اوعية ؟ ^ ص 3 . ما هي المد الت يجب شطف ماء مقطر ؟ ^ ص 4 ، هل يجب ان تكون حاو مصنوع من اي ماد معينة ؟<|endoftext|>
[SCORE 1]معلوم اضاف الت احتاج لتكرار تجرب هي مقدار الخل الذ يجب وضع في عين مختلف ، وما هو متغير ثابت كيف تحديد كتل كل عينة .<|endoftext|>
[SCORE 0]اكتب ماذ<|endoftext|>
[SCORE 2]يجب ان يوضح مقدار الخل الذ استخدم في كل حاو ، يجب ان يذكر في اجراء ما هي عين اربع الت استخدمونها . يجب ان تحتو كل عين من ماد الت كان استخدم علي نفس كتل بدا نفس كم الخل في كل منها .<|endoftext|>
[SCORE 1]بعد قراء اجراء مجموع ، فان معلوم اضاف الت احتاج لتكرار تجرب هي كيف يمك تحديد كتلة . مواد الت اعمل معها . كيف يجب ان تكون حاو متطابقة .<|endoftext|>
[SCORE 2]من اجل تكرار تجرب مجموع ، احتاج الي معرف عين مستخدم ، مقدار الخل الذ يجب استخدام ايض ما يجب تسميته . دون هذه معلوم ، يكون من صعب جدا تكرار تجرب باستخدام اجراء فقط لان ليس محدد بما يكف ولا تتضم جميع معلوم مطلوبة .<|endoftext|>
[SCORE 2]هنا ثلاث معلوما اضاف لازم لتكرار تجرب هي : مقدار الخل مطلوب سكب ، ومد شطف حاويات . ماذ تقيس كتل<|endoftext|>
[SCORE 1]بعد قراء اجراء مجموع ، من اجل تكرار تجرب ، يجب علي اول ان يكون اكثر تحديد وان يخبر ما يجب ان تكون علي عينات . هذا هو شيء وحيد الذ يتعين علي قيام به .<|endoftext|>
[SCORE 3]من اجل تكرار تجرب ، احتاج الي معرف اشياء منشار . احتاج الي معرف مقدار الخل الذ استخدم ، نوع حاو حجم نوع الخل الذ تم استخدامه .<|endoftext|>
[SCORE 0]يمك ان يكون اجراء افضل اذا تم تضمين في تجرب تحكم ، اذا قام تمييز كل عين علي وجه تحديد عمل الت استخدم ، سواء كان رخام او حجر جير او خشب او لاستيك . اخر اجراء لا يتضم غرض واضح ، لماذ يجرون هذه تجربة ؟ هل هو ضرور ، ما تنوع الذ يتلق من هذا .<|endoftext|>
[SCORE 0]معلوم اضاف الت تحتاج لتكرار تجرب هي بعد انتهاء من تجرب ، اكتشف كتل مرة اخري ، افعل كل ما فعل فعل ولك ابدء معلوم الت لدي فعل ، ثم حدد كتل الت تنته بها ، والفرق في كتلة . هكذ اكرر تجربة .<|endoftext|>
[SCORE 0]معلوم اضاف الت كان يجب اضاف الي تجرب مطر حمض هي ان هنا حاج الي مزيد من عين لان قد يحدث خطء ما خلال تجرب واحد علي اقل . بن لم يحاول مجرد تجرب سيط مع اشياء اخري لمعرف ما اذا كان توثر علي كتل نهايية .<|endoftext|>
[SCORE 0]يحتو حجر جير علي اعلي كتل ابتداء ثم يات خشب والرخام والبلاست ، لذا اكتمل هذا بحث .<|endoftext|>
[SCORE 1]تكون معلوم اضاف الت احتاج لتكرار هذه تجرب هي كم صخور والخل والماء مقطر ، ستك هذه قياس ضرور لان لم يتم تقديم ولك تحدد نتيج تجربة . ما يتم اختبار هو كم صخور . كم الخل متغير مستقل . تحدد كم ماء مقطر مقدار الخل الذ يتم غسله .<|endoftext|>
[SCORE 0]معلوم الت اريد هي مقاييس مقدار الذ وضع في كل كوب رتب طاول من صغير او كبيرة .<|endoftext|>
[SCORE 1]بعد قراء اجراء مجموع ، تكون بعض معلوم اضاف الت احتاج الي لتكرار تجرب هي : ^ ص 1 ) لمعرف كم الخل الت استخدم ^ ص 2 ) لمعرف ماه متغير تحكم والمتغيرا مستقل خاص بهم لان لم يفعل ذلك . ضع علام علي ذلك ^ 3 ) لمعرف ما اذا كان كتل مواد مع كتل حاو ام لا ، لان ذلك يوثر علي نتايج يقلل من صلاحية .<|endoftext|>
[SCORE 2]بعض معلوم اضاف الت قد تحتاج لتكرار تجرب هي مقدار الخل الذ تم سكب في حاو منفصل ، وما نوع حاو او حجم حاوية . تم سكب كل عين في . اخير لماذ تناول مجموع طلاب ماء مقطر . لماذ لا يترك امر كما كان .<|endoftext|>
[SCORE 1]عند محاكا مطر حمض في هذه تجرب ، يكون من مهم تضمين قياسا متسق بيان والنتايج دقيق ، يجب ان تبدء نفس مقدار كتل لكل عينة . لذل ينظر الي تغيير شكل اسهل تتاثر كل عين تساوي . نفس اجر ، من مهم ايض غمر عين نفس كم خل . - هدف مختبر هو عدم تغيير ناء علي مطر حمض ، ومن مهم ان تكون تجرب قريب متكرر قدر امكان .<|endoftext|>
[SCORE 3]في اجراء طلاب ، تحتاج الي تضمين خطو قياس كم الخل دقيق اضاف هذه الكم محدد الي حاو يحتاج الي تضمين كم ماء مقطر مراد شطف من اجل زياد صلاحية . ايض ، يجب علي تحديد نوع حاو الت سيتم وضع كل عين فيه ، مثل انبوب اختبار او دورق . يجب علي طلاب تحديد عين الت يجب استخدام في خطو 1 ايض ، حيث يتم استخدام نفس عين عند تكرارها .<|endoftext|>
[SCORE 2]بعد قراء اجراء مجموع ، احتاج الي معلوما اضاف في كل منه لتكرار هذه تجربة . علي سبيل مثال ، احتاج الي معرف حجم الذ يجب ان تكون علي حاو لوضع عينة . ثم ، مقدار الخل الذ يجب اضاف لكل عاء . اخير ، احتاج الي معرف ما اذا كان جميع عين اربع توضع في حاو في نفس وقت ام انه توثر علي نتايج نهاء تجربة .<|endoftext|>
[SCORE 1]معلوم اضاف الت قد تحتاج مجموع في اجراءا هي فرض لتبدء ها . يان نهاء في نها تجرب لتوضيح ما اذا كان اجراءا دقيق ام لا . احد اشياء مهم الت يحتاج الي ذكر في هذا اجراء هو ، ما هي مواد اربع مختلف الت استخدمها .<|endoftext|>
[SCORE 1]لتكرار تجرب ، تحتاج الي معرف نوع عين الت يمك استخدام ، مثل رخام او بلاستيك . تحتاج ايض الي معرف كيف تحديد عين ايجاد فرق في كتل في نهاية . بين كتل بدا والكتل نهاء لكل عينة .<|endoftext|>
[SCORE 2]بعض معلوم اضاف الت احتاج لتكرار هذه تجرب هي حجم حاو حيث ايض مقدار الخل الذ احتاج الي وضع في كل حاوية . اخر شيء اريد معرف هو ما اذا كان امك استخدام اكثر من اربع عينات .<|endoftext|>
[SCORE 2]لتكرار اجراء مجموع ، تحتاج الي معرف مقدار الخل الذ يجب سكب في كل عاء . تحتاج ايض الي عنصر تحكم ، والذ يكون كل عين في ماء تحتاج الي معرف مكان احتفاظ عين والبيء الت يجب ترك يها .<|endoftext|>
[SCORE 3]من اجل تكرار تجرب ، تحتاج الي معرف مقدار الخل الذ سكب علي عين ثلاث ، حجم عين ، حجم حاويات . يجب ان نعرف كل هذه اشياء اذا ارد قيام بهذ معمل تمام كما علوا .<|endoftext|>
[SCORE 1]لتكرار هذه تجرب ، تحتاج الي معرف مقدار الخل الذ تم وضع في كل كوب . يجب علي ايض استخدام نفس كتل مستخدم في تجرب اصلية . سيتع علي معرف كم مياه الت يجب استخدام او قد تضطر الي سماح مزيد من وقت حتي تجف .<|endoftext|>
[SCORE 2]بعد قراء اجراء مجموع ، تكون معلوم اضاف الت تكون مطلوب لتكرار تجرب هي عدد تجارب الت يجب اجراء لهذ تجرب حتي تكون اكثر صحة . يحتاج ايض الي تحديد المد الت تحتاج فيه عين الي شطف لان اذا تم شطف عين اطول من اخري ، يوثر ذلك علي فرق في كتل في نها تجربة . والء من ذلك ، يجب ان يكون اكثر تحديد في ضبط ما يتم نقع اشياء في هذه تجرب لمد 24 ساع او تكون هذه تجرب مقنع لمتابعة .<|endoftext|>
[SCORE 1]لم يخبر اجراء قارء انه سيتع علي تسجيل ياناته . هذا مهم لتكرار تجرب لان اذا اجري تجرب دون كتاب اي شيء ، فلن تتم من رء نتايج ايض ، تحتاج ايض الي معرف مقدار الخل الذ يجب وضع في حاو يكون نفس الكم مقابل كل عينة . قد ترغب ايض في تضمين فرق بين كتل بدا نهاء في نتايج بيانات .<|endoftext|>
[SCORE 2]بعد قراء اجراءا مجموع ، هنا بعض اشياء مفقودة . احتاج الي معرف كتل دقيق الت يجب ان تكون علي كل عين قبل تجربة . من خلال حصول علي نفس كتل ، يكون من اسهل تحديد فرق . احتاج ايض الي معرف الكم دقيق من الخل الت يحصل علي كل كوب من عينات . ايض ، قد تكون بعض معلوم مثل المد الت يجب ان اشطف فيه عين بعد 24 ساع مفيد في نسخ متماثل لهذ تجربة .<|endoftext|>
[SCORE 2]. ما هي عين اربع مختلفة ؟ ^ ص 2 . ما مقدار الخل الذ من مفترض ان تصب في كل عينة ؟ ^ ص 3 . كيف تقيس كتلة ؟<|endoftext|>
[SCORE 2]كان اجراء مجموع يفتقر الي كم الت يجب وضع في كل حاو ، مدي حجم كل عين وما يجب وزن كل عين عليه .<|endoftext|>
[SCORE 1]معلوم اضاف مطلوب هي كم الخل موضوع في حاويات . لقد اجر اجراء مرة واحد فقط ، لجعل صالح ، كان علي قيام به 3 مرا اخرى . يجب ان يحصل علي نفس حاو حصول علي نتيج عادلة . في اجراء يقول ( 2 ) صب الخل في كل من 4 اوع منفصل ولك متطابقة .<|endoftext|>
[SCORE 1]يجب ان تضيف الي رقم 4 ، يجب ان يوضح مقدار ماء مقطر ، نسب رقم 24 يجب ان يوضح مقدار خل .<|endoftext|>
[SCORE 0]معلوم الت تحتاج تجرب هي نتايج معلوم كامل الت تتبع متغير تابع والمتغير مستقل .<|endoftext|>
[SCORE 1]لتكرار اجراءا مجموع ، احتاج الي معرف كيف تحديد كتل مستنقع مختلف مثل ما استخدمه . جزء اخر من معلوم الت احتاج الي معرف هو مقدار الذ يجب ان اضع في حاو اربع متطابق ، اخر شيء احتاج الي معرف هو ما الذ استخدم لتحديد مقدار كتل كل عين بعد غربل في خل .<|endoftext|>
[SCORE 2]ثلاث اشياء يجب تضمين في هذا اجراء هي اول عدم تحديد كم الخل مطلوبة . ثاني ، لا يذكر ما هي عين مثل صخور . يجب ان يذكر علي وجه تحديد انه يجب ان يكون هنا نغم ليمون او رخام . هنا حاج الي معلوما اضاف ثالث وه عدد محاول قيام ذلك . اضاف رابع هي ما يمك قياس كتل به . خامس ، يجب تحديد ما اذا كان هنا عنصر تحكم في تجرب ام لا .<|endoftext|>
[SCORE 2]معلوم اضاف الت قد تحتاج لتكرار هذه تجرب هي : ما نوع عين الت يتم وضع في خل . تحتاج ايض الي معرف مقدار الخل الذ يتم وضع في كل عاء .<|endoftext|>
[SCORE 1]شيء واحد يمك تحسين اجراءا من خلال تحديد ما يمك قياس كتل صخر به . علي ارجح ، يجب ان استخدم جرام او مليغرام . كما يجب ان يكون لدي خطو لتسجيل ياناتهم . اخير ، يجب ان يذكر انه في خطو 3 ، يجب ان تحتو جميع اكواب علي نفس الكم من خل . يجب علي ايض اضاف عنصر تحكم .<|endoftext|>
[SCORE 2]اشياء ثلاث الت اعتقد ان اجراء كان من ممك يجب ان يكون ، ولك لم يكن كذل ، هو نوع حاو لوضع عين فيه ، وكم الخل الت يجب سكب وما الذ يجب تحديد كتل به . هذه اشياء مهم لان اذا كان هنا نوع مختلف من حاو ، فقد يوثر ذلك علي نتايج اذا كان عين تحتو علي خل اكثر من اخري ، فلن تكون دقيق ويم عمل كتل في عديد من اشياء .<|endoftext|>
[SCORE 2]احتاج الي معرف كم الخل الت كنت اسكب في كل كوب . احتاج الي معرف ما هي عين في اجراء . احتاج ايض الي معرف كيف تسجيل بيان اخذ ملاحظات .<|endoftext|>
[SCORE 0]من واضح ان هذا اجراء جماع غير واضح . يطلب منك تحديد كتل اربع عينا مختلفة . لم يذكر اي عينات . كما انهم لم يذكر وحد كتل الت يجب استخدام عند وزن اشياء . دون ذلك لا يمك تاكد مما اذا كان يانات تكون موثوق ام لا .<|endoftext|>
[SCORE 3]تكون معلوم اضاف الت تحتاج لتكرار هذه تجرب هي مقدار كل عين نوعها . تحتاج ايض الي معرف كيف تحديد كتلة . تحتاج ايض الي معرف مقدار الخل الذ استخدم في كل كوب . يكون من مفيد ايض معرف نوع بيء الت يجب ان تكون عين يها .<|endoftext|>
[SCORE 0]تحتاج الي 4 حاويا علي اقل ، بعض ملصقا عنب والملصقات . قد تحتاج ايض الي ساع لتسجيل وقت في كتلة .<|endoftext|>
[SCORE 2]لتصحيح اجراء ، سيتع علي مجموع اخبار بكم عين الت يمك استخدام او الت ينبغ استخدامها . ايض مقدار الخل الذ يجب ان استخدم حجم حاو ، دون هذه معلوم لم اتم من تكرار هذه تجربة .<|endoftext|>
[SCORE 1]معلوم اضاف الت احتاج لتكرار تجرب مستقل متغيرا تابعة . مواد لازم لاجراء تجربة . هذه تجرب تحتاج ايض الي تجارب .<|endoftext|>
[SCORE 1]من اجل تكرار هذه تجرب ، احتاج الي قايم مواد ، وء نوع من عين خطوا ابسط .<|endoftext|>
[SCORE 2]هنا جزء واحد من معلوم اضاف مطلوب وهو مقدار الخل الذ ستضع فيه عينات . اخري تتعلق بكم عينات ؟ هذا غير محدد . اخر جزء من معلوم اضاف مطلوب هو المد الت استغرق في شطف عينات .<|endoftext|>
[SCORE 0]قم قياس الكم بعد 24 ساعة . ضع 4 عينا مختلف في 4 اما مختلف درجا حرار واتر عين في منطق لتجف .<|endoftext|>
[SCORE 1]عندم يخضع اجراء ، لم يدرج اسماء عناصر الت تم اختبارها . كما انهم لم يقول ما الذ كان يختبر من اجله .<|endoftext|>
[SCORE 2]تحتاج الي معرف سبب سكب الخل في 4 كتل . تحتاج الي سكب نفس الكم من الخل في كل عينة . ايض ، تحتاج الي تضمين 4 عينا محدد قول سوايل او مواد صلبة .<|endoftext|>
[SCORE 3]لتكرار تجرب ، يحتاج مرء الي معرف مقدار الخل الذ تم استخدام ، سيك من مفيد ايض معرف تركيز الخل الذ تم استخدامه . لتكرار تجرب ، يجب علي مرء ان يعرف ما هي عين في اجراء والحاويا الت تم وضع يها .<|endoftext|>
[SCORE 1]تحتاج الي معرف عدد تجارب الت يجب اجراء لكل عين ، لاجراء تجرب عالة . قد تحتاج الي معرف ما يجب قياس كتل فيه حيث يبدو معقول في بيانات . تحتاج ايض الي سكب كل حاو من حاو اربع منفصلة . كل هذه معلوم تساعد في انتاج تجرب ناجحة .<|endoftext|>
[SCORE 1]يمك مجموع في هذه تجرب ان تفعل<|endoftext|>
[SCORE 0]تحتاج الي الخل ، وهو عين من مواد لوضع في قياس تسمي ، كما تحتاج الي اربع حاويا متطابقة . هذا لتكرار كتل بدا ، انهاء كتل والاختلاف في كتلة . هذا ما تحتاج لتكرار هذه تجربة .<|endoftext|>
[SCORE 2]تتضم معلوم اضاف الت احتاج لتكرار هذه تجرب اي اربع عينا نختبر ، وكم الخل الت يجب سكب في حاو منفصل ، وكم من عين يجب وضع في الخل ، وما الذ ساضع عين فيه بعد ازال ، كيف احدد كتل كل عينة . هذه اشياء ضرور لتكرار تجرب تمام وال فلن اتم من معرف اتجاه والقيام تجرب نفسها .<|endoftext|>
[SCORE 3]معلوم اضاف الت احتاج لتكرار هذا تصميم هي عين اربع مختلفة . احتاج الي معرف عين مستخدم لتكرار هذه تجربة . ايض ، احتاج الي معرف مقدار الخل الذ يجب اضاف الي كل تحديق ، اذا كان مغمور ام لا . ايض ، احتاج الي معرف هل تلعب درج حرار عامل رييسي ، ما هي درج حرارة . اخير ، اود ان اعرف حموض الخل حمضي .<|endoftext|>
[SCORE 1]لتكرار تجرب ، احتاج الي معرف مقدار الخل الذ يجب ان يصب في كل عينة . احتاج ايض الي معرف ما الذ يمك وصف بكل عين مقدار مطر الذ يجب وضع في كل كوب .<|endoftext|>
[SCORE 0]لتكرار تجرب ، تحتاج الي كتل بدا ، كتل نها ، والاختلاف في كتلة . علي سبيل مثال ، كتل بدا رخام هي " 9 . 8 " كتل نها " 9 . 4 " والفرق في كتل هو " 0 . 4 " . الان نسب حجر جير ، كان بيان الت حصل علي مجموع طلاب هي " 10 . 4 " لكتل بدا ، كتل نها " 9 . 1 " ، كتل فرق " - 1 . 3 " الان لطلاب خشب حصل علي " 11 . 2 " . كتل بدا " 11 . 2 " كتل نها و 0 . 0 لكتل فرق .<|endoftext|>
[SCORE 1]لتكرار تجرب ، يجب ان يكون لد اجراء والمواد والوق قيام بهذ مشروع .<|endoftext|>
[SCORE 0]سوف تحتاج الي سكب الخل في اربع اوع جديد منفصل ولك مثالية . ثم تحتاج الي حصول علي اربع عينا جديدة . تحديد كتل لاربع عينا مختلفة .<|endoftext|>
[SCORE 0]بعض معلوم الت تحتاج لتكرار تجرب هي اشياء مثل مشكل فرض والنتايج والاستنتاج وما الي ذلك . تحتاج ايض الي اظهار كيف حصول علي نتايج والاستنتاج .<|endoftext|>
[SCORE 1]من جيد لف ورق الومنيوم والورق اسود حول كوب لان يمك ان يكون لدي كوب واحد بء شكل من اشكال الت تريد في كوب باستخدام رقايق الومنيوم ، امس غطاء احكام حقيق والورق اسود الذ يمك وضع مبللا . ورق لتبد وكء شيء تريد ان يخرج .<|endoftext|>
[SCORE 2]بعد قراء اجراءا مجموع ، هنا شيء واحد يمك اضاف وهو تحديد ما يختبر في خطو اولى . علي سبيل مثال ، كان من ممك ان يقول ، " تحديد كتل رخام والحجر جير والخشب والبلاستيك . شيء اخر يمك ان تفعل هذه مجموع هو اجراء مزيد من تجارب تجرب حتي يتمكن من حصول علي نتايج صحيحة . اخير ، شيء اخر هذا يمك مجموع ان تقول في اجراءا ، مما يجعل من سهل تكرار ، من خلال تحديد كم الخل الت يجب علي شخص ما وضع في كل من حاو اربعة .<|endoftext|>
[SCORE 2]يجب علي ايض اضاف مجموع خاضع رقاب خضوع تجرب ايضا . ^ يجب ان تشير ايض الي كم الخل الت تمت اضاف في كل عينة . ^ يجب ان يقيس درج حرار عند تجفيف عينة .<|endoftext|>
[SCORE 2]قد يكون احد ادو اضاف هو تحديد مواد مطلوب ، حيث يكون من افضل تحديد كم الخل الت يتم سكب في حاو ، ستك قطع اضاف اخري لتجميع جميع مواد نفس كتل نهايية .<|endoftext|>
[SCORE 2]بعد قراء اجراءا مجموع ، بعض معلوم اضاف الت احتاج لتكرار هذه تجرب هي كم الخل الت تسكب في كل من حاو اربع منفصل ولك متطابقة . كما سيتع علي معرف ماد عين الت تضع في كل حاو ، وف نها سيتع علي تجميع كل حاو علي حدة من اجل حصول علي كتل فعل لكل عين ، كتل عين الي عاء .<|endoftext|>
[SCORE 2]بعض معلوم مطلوب هي انهم يجب ان يخبر ما هي عين ، وما الذ يجب قياس فيه وكم الخل الت يجب استخدام لان تغير تجرب وحد من خلال عدم اضاف نفس كميات .<|endoftext|>
[SCORE 3]من اجل تكرار تجرب ، احتاج الي معرف مواد الت ابدء بها علي وجه تحديد وكم الخل الت يجب ان اصب في اكواب اربعة . احتاج ايض الي معرف مكان تخزين اكواب . يكون من مفيد معرف تقن الت استخدم لشطف كل عين ايضا . هنا حاج الي مزيد من معلوم من اجل تكرار هذه تجرب دقة .<|endoftext|>
[SCORE 1]معلوم اضاف الت احتاج الي معرف هي كيف ساجد كتل اي من مواد ؟ ما هي كم الخل الت اسكب في كل عاء ؟ ماذ افعل مواد او حاو قبل ترك لمد 24 ساعة ؟<|endoftext|>
[SCORE 1]ا . اخبر مقدار الخل الذ استخدمته . ^ ص ب .<|endoftext|>
[SCORE 0]معلوم اضاف مطلوب هي كيف تسجيل تجربة . انهم حاج الي فصل تلك تجرب اكثر عند استخدام . قم دايم تعد تحديد مقارن بوق يرود الذ قمت فيه تجربة . قل ماذ حدث كيف في تجرب اولى .<|endoftext|>
[SCORE 0]لتكرار تجرب ، احتاج الي معرف وقت الذ بدء فيه والوق الذ انته يه .<|endoftext|>
[SCORE 2]ثلاث قطع اضاف من معلوم الت احتاج تكون حجم عين ، وكم الخل الت يتم سكب في كل حاو ، احتاج الي شعاع ثلاث قبل قياس .<|endoftext|>
[SCORE 2]من اجل تكرار هذه تجرب ، يحتاج مرء الي معرف عدة اشياء . اول ، يجب تحديد كم الخل مضافة . ثاني ، يجب علي مرء ان يلاحظ تغيير في لون حجم عين ، ان جد . ثالث ، لا يخبر اجراء ايجاد فرق في كتل ، وهو ما يجب علي عله .<|endoftext|>
[SCORE 0]اول ، يجب ان تكون كتل اساس هي نفسها . انه يعرف منتج لم يفعل شيء من اجل تغيير ، اي شيء يمك تغييره .<|endoftext|>
[SCORE 2]من اجل اكمال هذه تجرب ، هنا عدة خطوا يجب اضاف الي اجراء . علي سبيل مثال ، في بدا اجراء ، تحتاج الي شرح عناصر الت تجمع بها عين ، تحديد عينات . تحتاج ايض الي معرف مقدار الخل الذ يجب وضع في حاويات . في خطو 4 ، لا يشرح اجراء كيف شطف عين او درج حرار قيام بذل عند هذه متغير اذا ترك خارج اجراء ، يمك ان تكون نتيج لنتايج اقل دقة .<|endoftext|>
[SCORE 2]معلوم اضاف الت احتاج الي معرف لتكرار هذه تجرب هي معرف كم الخل في كل حاو ، كتل عين اربع معرف ما هي عين اربع مستخدم في تجربة . احتاج الي هذه اجزاء ثلاث من معلوم حتي اتم من تكرار هذه تجربة .<|endoftext|>
[SCORE 2]كم الخل مذكور في اجراء رقم ض . ^ نوع حاو لكل مادة . ^ ما هي كم ماء مقطر الت تحتاج لشطف<|endoftext|>
[SCORE 1]لتكرار تجرب ، تحتاج الي معرف عين الت سيتم ادخال في اي حاو ، تحتاج الي تسجيل جميع كتل كل عين والتاكد من ان جميع كتل متساوية . يكون علي ايض سكب نفس الكم من الخل علي كل عينة . بعد مرور 24 ساع ، قم شطف عين وتر كل منه لمد 30 دقيق ، ثم تزن كل عين مرة اخري تري ايه اكثر اختلاف في كتلة .<|endoftext|>
[SCORE 1]تحتاج ايض الي تضمين قايم امداد ، فرض كميا كم الخل والعينا مطلوبة .<|endoftext|>
[SCORE 1]معلوم اضاف الت احتاج من اجل تكرار تجرب تكون مقدار الخل لكل عين مجموع تحكم متغير تابع .<|endoftext|>
[SCORE 1]يمك ان تكون معلوم اضاف لازم لتكرار هذه تجرب عدد من هذا . احد اشياء مهم هو كم الخل الت تصب في حاويات . دون وضع نفس الكم ، يمك تغيير كتل عينات . شيء اخر هو في خطو ثالث يجب ذكر ماد وما تقوم تسميته . كيف تعرف ما تسم وما هي مادة .<|endoftext|>
[SCORE 1]لماذ يفعل هذا خروج ؟ ما هي مشكل في كم الخل مطلوبة . ما هو ضبط اختبار ؟<|endoftext|>
[SCORE 0]ما احتاج ربم هو ترك عين تجلس تجف لاكثر من 80 دقيق ^ ايض اضرب الصف اخير لكتل بدا ، كتل نهاء ، فرق في كتلة . سواء اكان يعيدونها .<|endoftext|>
[SCORE 0]معلوم اضاف تال الت ساضع هي تسجيل فرق في كتل بعد بدا كل كتل نهايتها .<|endoftext|>
[SCORE 1]لتكرار تجرب ، تحتاج الي معرف مقدار الخل الذ يجب وضع في حاويات .<|endoftext|>
[SCORE 0]معلوم اضاف الت قد تحتاج هي الب ، لماذ تفعل ذلك وهل كان نتايج صحيح ام خاطية . مثل هذا نوع نتيج الت كنت تبحث عنها .<|endoftext|>
[SCORE 1]اشياء الت كان امك تضمين تكون ، انهم حاج الي ثاب ، يحتاج الي تحديد كم الخل موجود في كل حاو ايض تضمين عدد تجارب الت يجب قيام ها .<|endoftext|>
[SCORE 3]اذا كنت اكرر هذه تجرب ، سوف احتاج الي معرف مقدار كل عين تم استخدامها . احتاج ايض الي معرف مقدار الخل الذ تمت اضاف الي حاوية . ايض ، يكون حجم حاو مفيدا . قد احتاج ايض الي معرف مقدار ماء مقطر الذ يجب استخدام عند شطف كل مادة .<|endoftext|>
[SCORE 2]احتاج الي معرف كم الخل الت يجب وضع في حاو اربع . احتاج ايض الي معرف مكان ترك حاو من درج حرارة ) ايض ، ما الذ يجب عل ازال عين به ؟ ( ملقط )<|endoftext|>
[SCORE 0]اعتقد انهم يحتاج الي نظارا واق قفازا ليكون امان . يمك تمديد وقت . لذل ، بدل من ان تكون لمد 24 ساع ، يمك ان استغرق 48 ساع حصول علي افضل نتايج . اود في واقع اعطاء عين 24 ساع حتي تجف لان هنا ماء في عين يحتاج الي تبخر .<|endoftext|>
[SCORE 3]استنتاج من يانا طلاب ان بلاستيك من نوع كان اكثر تمدد ، ينم نوع هو اقل تمددا . طريقت يمك طلاب تحسين تجرب هما وصف مقدار ارتفاع الذ يجب استخدامه . هنا طريق اخري يمك من خلال حصول علي نتايج اكثر صحة وه توضيح كم بلاستيك الت يجب استخدام ، تعليق طاولة .<|endoftext|>
[SCORE 3]ا . ثبت ان بلاستيك من نوع هو اكثر مواد قابل تشقق لان قد تم تشديد الي اقصي طول يبلغ 22 مم و 23 مم . ب . طريقت لتحس تجربة : يجب ان تكون هنا تجربت ، يجب ان يظل حجم كل ماد قبل الشد ثابتا .<|endoftext|>
[SCORE 2]لقد استنتج ان بلاستيك هو اكثر شد والبلاست هو اقل شد . قد تكون مشكل صلاح قد ترك اوز طويلة . يمك ان تكون مشكل اخري تتعلق صلاح هي ان قياس مواد بلاستيك تم ايقافه .<|endoftext|>
[SCORE 1]اذا اختبر طلاب اربع انواع مختلف من قابل تمدد بلاستيك ثم اضاف اوز الي مشابك موجود في جزء سفل من بلاستيك وانتظر 5 دقايق ، سوف يتوصل الي استنتاج ان بلاستيك هو اكثر نتايج بلاستيك قابل تمدد في المر اولي كان 22 $ المر ثان 23 . ثان اكثر قابل تمدد هو بلاستيك الذ كان 20 ثم 20 . لذل في ختام وجد طلاب اذا وضع اوز علي 4 انواع مختلف من بلاستيك وانتظر 5 دقايق ثم كرر ذلك ، بلاستيك هو اكثر قابل تمدد .<|endoftext|>
[SCORE 3]ا ) نوع بلاستيك - بوليمر " ب " لدي افضل قابل تمدد من لداء بوليمر بلاستيك اخرى . تظهر بيان انه في كلا تجربت " " امتد 22 و 23 ملم ابعد من اي لاست اخر . ^ ع ب ) طريقت لتحس تصميم هما اجراء مزيد من تجارب لتكون اكثر دقة ذكر مقدار وزن الذ يتم وضع علي كل كيس ( نفس مقدار وزن ) .<|endoftext|>
[SCORE 2]ا ) في ختام ، كان بلاستيك هو اكثر قابل شد . ^ ع ب ) احدي طرق الت يمك طالب من خلال تحسين هذه تجرب هي بدء نفس طول من بلاستيك لكل تجرب وكل لاستيك . طريق ثان الت يمك من خلال تغيير تجرب هي استخدام ساع توقف وان اكون شديد حذر بشء وقت .<|endoftext|>
[SCORE 1]من بين جميع انواع بلاستيك اربع ، كان نوع هو اكثر تمددا . كان احدي طرق الت كان من ممك ان يتحس بها طالب هي اشار الي ان هنا اربع انواع من بلاستيك بدل من وضع في خطو اولى . هنا طريق اخري يمك طالب تحسين وه جعل جدول بيان خاص به اكثر ضوح ودق عن طريق اضاف عمود " مرتبط وقت " .<|endoftext|>
[SCORE 3]A0 استنتج ان بلاستيك من نوع " " لدي اكبر قدر من قابل تمدد . بلاستيك قادر علي تمدد من 22 الي 23 مم . يمك ايض ان استنتج ان بلاستيك " ا " لدي اقل قدر علي تمدد عند 10 الي 12 مم . ^ ) تتمثل احدي طرق لجعل تحقيق اكثر صحة في جعل طول كل نوع من بلاستيك متماثلا . كما يحتاج طلاب الي تاكد من ان بلاستيك قد تم تسجيل نفس طريق نفس شريط . يحتاج طلاب ايض الي استخدام نفس جدول لجميع انواع بلاستيك اربعة .<|endoftext|>
[SCORE 1]ا ) تمتد مواد بلاستيك نفس مقدار تقريب في تجرب 1 والتجرب 2 ولك كم بلاستيك اربع من تمدد تختلف اختلاف كبيرا . ^ ع ب ) يمك طلاب اجراء تجرب اخري او تغيير تجرب قليلا .<|endoftext|>
[SCORE 2]بلاستيك " ب " هو اكثر استطال ^ استخدم عنصر تحكم اجري اكثر من تجربتين .<|endoftext|>
[SCORE 2]وفق لبيانا طالب ، كان بلاستيك من نوع قادر علي تمدد اطول ب 23 ملم . كان نوع قريب من 20 مم ولك نوع و كانا اقل قابل تمدد ب 14 مم و 12 مم علي توالي . يجب ان يحدد طالب المد الت يجب ان تاكل فيه عين بلاستيك . يجب ان يحدد طالب ايض مقدار وزن الذ تمت اضاف الي مشابك . لكل ما اعرف ، كان يستخدم اطوال اوز عشواء لكل تجرب ، لذا كان يجب ان يكون اوضح في اجراء .<|endoftext|>
[SCORE 3]يجب ان تكون مقاييس كل لاست هي نفس بدء . ثاني ، يجب اضاف قدر محدد من اوزان . استنتاج هو ان نوع امتد اكثر . كان من سهل اطول .<|endoftext|>
[SCORE 1]ا ) كان نسب ميو لمقدار بلاستيك مشدود اقل كثير في تجرب ثان منه في اولى . ^ ع ب ) كان امك اجراء مزيد من تجارب . كان امك استخدام مزيد من بلاستيك بوليمر .<|endoftext|>
[SCORE 1]استنتاج الذ توصل الي هو ان نوع من بلاستيك يتدفق اكثر مما يجعل اكثر متان من بقية . طريقت كان امك تحسين هما اخبار عن مقدار وزن الذ تمت اضاف اخبار انه قام تجميع عين بلاستيك ثلاث .<|endoftext|>
[SCORE 2]ا ) في ختام ، تتمتع انواع بلاستيك بوليمر قدرا تمدد مختلف ، بعض بوليمر ، مثل و ، اكثر قابل تمدد من بوليمر مثل و ^ ) كان امك طالب تحسين هذه تجرب من خلال تحديد كم وزن مستخدم ، مدي ترك معلقة . ايض ، يجب ان يحدد طالب كيف حساب كم بوليمر ممتد .<|endoftext|>
[SCORE 3]نوع بلاستيك لدي اكثر قابل شد . احدي طرق الت كان من ممك ان يتحس بها ذلك هي اذا اجري طلاب تجرب اخري تاكد من ان تجرب كان صالحة . شيء اخر يريد طلاب قيام به هو تاكد من ان لدي نفس حجم بلاستيك بدء به .<|endoftext|>
[SCORE 2]ا ) - استنتاج هو ان نوع بلاستيك ( ا ) يمك تحمل معظم اوز مع تمدد اكثر . ^ اول شيء يمك فعل لتحس تجرب هو استخدام عدد محدد من اوز والمشابك . امر ثان هو زياد عدد محاكمات .<|endoftext|>
[SCORE 3]في ختام ، فان نوع بلاستيك امتد اكثر في كلا تجربتين . ^ احدي طرق الت يمك طالب من خلال تحسين صلاح هي قطع كل لاست نفس طول . هنا طريق اخري لتحس تصميم تجرب وه تحديد مقدار وزن الذ يجب اضاف الي مشبك .<|endoftext|>
[SCORE 2]في ختام ، يعتمد جدول يانا طلاب علي ذلك نوع بلاستيك في كلا مسار اكثر تمددا . يمك ان يتحس طلاب اكثر اذا قام اضاف مسار اخر اضاف عنصر تحكم .<|endoftext|>
[SCORE 2]لقد استنتج ان بلاستيك امتد اكثر . تمتد حوال 23 ملم في كل . ^ اذكر اسم بلاستيك الذ كان عليه . قم قياس بلاستيك قبل شده .<|endoftext|>
[SCORE 1]بلاستيك من نوع هو نوع اقوي وله اقوي بوليمرات . طريقت كان من ممك ان تكون تجرب افضل من خلال ، وهم انه كان امك طالب اضاف وزن مشابك الي هذه بيان ويم طالب ايض اضاف ارتفاع جدول .<|endoftext|>
[SCORE 2]ناء علي هذه نتايج ، يتمدد بلاستيك من نوع و اكثر من غير ولك من بين انواع بلاستيك اربع ينم يحافظ بلاستيك و علي شكل شكل افضل كثير . كان امك طالب تحسين تصميم هذه تجرب من خلال تحديد وزن دقيق الذ يتم اضاف الي بلاستيك اكمال تجرب اخري لاجراء ما مجموع ثلاث تجارب .<|endoftext|>
[SCORE 2]استنتاج هو انه بعد تجربت فقط ، ثبت ان نوع هو اكثر انواع بلاستيك اربع قابل تمدد . احدي طرق الت كان امك تحسين هي اجراء تجرب اخرى . طريق اخري هي بدل من سماح خمس دقايق فقط ، يجب ترك معلق حتي كان علي وشك تمزق ، ثم قم قياس لاعطاء اقصي قدر من ارجل .<|endoftext|>
[SCORE 0]ا ) شكل عام ، في هذه تجرب ، امتد تجرب 2 اكثر من تجرب 7 . ^ ب ) حاول اضاف مزيد من وزن الي اكياس بلاستيك واتر اوز معلق علي اكياس لفتر اطول من وقت .<|endoftext|>
[SCORE 1]ناء علي يانا طلاب ، يمك قول ان بلاستيك من نوع يمك ان يمتد اكثر من غير لان في كلتا تجربت ، امتد نوع بلاستيك علي اقل 9 مم اطول من ثان اضخم مرون لاستيكية . لتحس تصميم تجريب ، كان امك طلاب تحديد مقدار وزن الذ يجب ربط مشابك والخطوا الت يجب تكرار ضبط في تجرب ثانية .<|endoftext|>
[SCORE 2]من جدول بيان ، يمك ان استنتج ان بلاستيك كان اكثر متان عند تمدد ، والاقل متان هو بلاستيك . بلاستيك ممتد مقدار 10 مم اكثر من 12 مم ينم بلاستيك يمتد 22 مم اكثر من 23 مم . ^ 1 . ليس هنا ما يشير الي انه بعد تجرب اولي ، استبدل بلاستيك ، مما جعل نتايج تجرب غير صالحة . 2 . كان امك اجراء مختبر مرة اخري او اضاف تجرب 3 و 4 . كلم فعل اكثر ، كلم كان نتايج افضل . يجعل اكثر صحة . 3 . كان امك ايض تجرب بلاستيك لان اذا كنت رايع لفتر اطول من اخر ، يتمدد .<|endoftext|>
[SCORE 3]استنتاج الذ يمك استخلاص ناء علي بيان هو ان بلاستيك من نوع هو اقوى . هذا صحيح لان بلاستيك " ا " يمتد علي اقل في متوسط . طريقت يمك طلاب تحسين معمل من خلال تحديد المد الت يجب ان تكون فيه انواع بلاستيك قول عدد اوز الت يجب اضاف الي مشبك عدد اوز الت يجب اضاف الي مشبك لان قد يكون هنا خطء عندم كان مواد بلاستيك ذات اطوال مختلف كميا مختلف من اوز وهذ من شان ان يجعل بيان غير دقيقة .<|endoftext|>
[SCORE 3]من خلال هذه بيان مسجل من تجرب ، يمك ان استنتج ان بلاستيك لدي اقوي اعداد وليمر . هذا لان امتد اقل خلال كلتا تجربتين . احدي طرق الت يمك بها تحسين هذه تجرب هي انشاء مزيد من محتويات . علي سبيل مثال ، يجب ان تكون اوز مضاف الي مشبك هي نفس تاكيد . ايض ، لتحس صلاح ، يجب ان يكون طالب نفس طول بدا من بلاستيك . شيء هذا<|endoftext|>
[SCORE 1]ا . تمدد بلاستيك من نوع نفس مقدار في تجرب 1 و 2 . وقد امتد مقدار 20 مم . ^ ص ب . في اجراء ، يمك طلاب تخلص من خطو 7 لان خطو 6 تنص شكل اساس علي نفس شيء . ايض ، كان امك اجراء ثلاث تجارب حصول علي مزيد من بيانات .<|endoftext|>
[SCORE 0]ا ) في ختام ، يتمتع نوع بلاستيك ( ب ) اعلي قابل للشد كان نوع بلاستيك ( ا ) هو اقل . هذا يدل علي ان هو اكثر مرون والاكثر دوام مهام مطولة . بلاستيك هو اكثر تمدد ويم تحمل ما يصل الي 23 مم . ^ كان امك اضاف قايم مواد في مبتدء فرض لمعرف ما كان يحاول اختباره .<|endoftext|>
[SCORE 2]ا ) استنتاج الذ يمك استخلاص من بيان هو ان نوع بلاستيك ( ب ) هو افضل نوع من مرون صدار بلاستيك لان امتد 22 مم و 23 مم في تجاربها . ^ ع ب ) طريقت يمك طلاب تحسين هذه تجرب من خلال حصول علي او ذكر ان جميع مواد بلاستيك لها نفس قياس اولي . ايض ، يمك طالب تسم نوع بلاستيك . يمك تشكيك في صلاح لان من غير معروف ما اذا كانا نفس طول في بدا وما اذا كان بلاستيك غير معروف .<|endoftext|>
[SCORE 1]نوع بلاستيك ( ا ) يتحمل شكل افضل ضد عجل عجلات . لذل استخدم بلاستيك في اي مكان . تمدد بلاستيك من نوع تمدد اكثر . ^ طريقت يمك طالب تحسين تجرب هما : اسم بلاستيك واثن ؛ قل كم وزن اوزان .<|endoftext|>
[SCORE 1]ا ) استنتاج هو ان بلاستيك من نوع كان اقوي علي اطلاق . ^ ) هنا طريقت يمك من خلال تحسين تجرب وهم استخدام نفس قدر من وقت نفس الكم من بلاستيك .<|endoftext|>
[SCORE 2]تكون نتيج تجرب ان بلاستيك كان بلاستيك اكثر شدا . ايض ، كان هذا بلاستيك هو اقل قابل تمدد . اجعل جميع عين بلاستيك نفس طول تاكد من ان T1 و T2 لهم نفس الكم من بلاستيك .<|endoftext|>
[SCORE 2]ناء علي يانا طلاب ، كان نوع من بلاستيك هو اكثر تمددا . كان بلاستيك من نوع هو اقل تشدد من بين جميع انواع بلاستيك اخري ، احدي طرق الت يمك طالب ان يحس نتايج كان اذا اضاف نفس قدر من اوز في كل مرة ، ايض اذا اجر مزيد من تجارب ، فمن محتمل ان يحصل علي نتايج اكثر صحة .<|endoftext|>
[SCORE 1]في ختام ، اقوي بلاستيك الذ تم حمل هو نوع بلاستيكي . في ممر اول كان تاتيد 22 مم والمسار ؛ كان اثنان منه 23 مم ، ينم حصل بلاستيك من نوع ء علي 10 مم مسار اول و 12 مم مسار ثاني . لذل ، علي جميع انواع بلاستيك ، نوع هو نوع الذ يمك تحمل اطول مدة اكثر متانة . احدي طرق الت يمك لهذ مختبر قيام بها هي اضاف مزيد من مسارات . ثم يمك ان يكون هنا تحسين اخر هو شرح ذلك في حصول علي ثلاث اكياس اخرى .<|endoftext|>
[SCORE 1]من بيان ، تم استخلاص ان نوع لدي اكثر قابل تمدد من انواع اخرى . في تجرب اولي ، احتو علي اعلي عدد وزن ل 20 زنا . في تجرب ثان ، كان اجمال 23 . لك تعط تجرب نتيج اكثر دقة ، يجب اضاف اوز بعد الحد اقصي لكل لاستيك . بهذ طريق ، يمك ان تظهر بيان عدد اوز الت يحمل كل منه حتي انهيار ، تقو نتايج مع او ضد فرضية .<|endoftext|>
[SCORE 1]ا . ناء علي يانا طالب ، استنتج ان بلاستيك من نوع يتمتع اكبر قدر من تمدد من جميع انواع بلاستيك اخرى . في كلتا تجربت ، امتد الي 20 مم ينم لم تكن انواع بلاستيك اخري عيدة . ^ طريقت كان من ممك ان يحس طالب تصميم تجريب - صلاح هما 1 ) قام تجرب واحد اخري تاكد من قابلي تمدد . 2 ) استخدام نفس مواد .<|endoftext|>
[SCORE 1]يمك ان يكون استنتاج ان مواد بلاستيك مختلف لها كميا مختلف يمك ان يتم شدها . يمك طالب تحسين تصميم تجريب من خلال اجراء 3 تجارب علي مجموع متنوع من اكواب .<|endoftext|>
[SCORE 2]في ختام ، كان بلاستيك بوليمر اكثر قابل تمدد ، وفق لبيانا تجارب ، هو بلاستيك من نوع ( 10 مم - 12 مم ) . كان بلاستيك بوليمر الذ وجد انه اقل قابل تمدد هو بلاستيك الذ تقلص فعل ، فقد انتقل من 14 ملم الي 13 ملم . تمدد بلاستيك 1 مم والبلاست كان منيع وزن ولم يتغير - . هنا طريقت يمك طلاب من خلال تحسين هذه تجرب وهم اجراء مزيد من تجارب لزياد صلاح ويم تحديد وزن فعل الذ استخدم تجربة .<|endoftext|>
[SCORE 1]ا ) تظهر يانا طلاب ان بوليمر كان اكثر تمدد ينم لم تكن انواع بلاستيك مرنة . ب ) يمك طالب تحسين تصميم تجريب باستخدام عنصر تحكم يمك مقارن نتايج بلاستيك مستخدم . يمك طالب ايض اجراء مزيد من تجارب من اجل حصول علي متوسط تمدد ( مم ) .<|endoftext|>
[SCORE 3]ا ) ناء علي يانا طلاب ، يعتبر بلاستيك هو اكثر قابل تمدد والبلاست هو بلاستيك اقل قابل تمدد . ^ ع ب ) في تجرب طلاب ، كان امك تحديد ضبط ما كان قياس نوع اول من بلاستيك حتي يتمكن من تكرار شكل متواصل مع مواد بلاستيك اخرى . يمك ايض كشف عن وزن دقيق مشابك مقدار وزن الذ يضيف حصول علي نتيج اكثر تعقيد لمدي مرون بلاستيك .<|endoftext|>
[SCORE 1]ا ) ناء علي بيان ، يبدو ان نوع هو مقدار امتداد هو نفسه . امتد انواع بلاستيك اخري شكل مختلف في كلا تجربتين . ^ ع ب ) يمك طلاب اجراء مزيد من تجارب حصول علي نتيج جيد ويم قياس بلاستيك بعد وضع مشابك علي بلاستيك قبل وضع اوزان .<|endoftext|>
[SCORE 2]ا ) بلاستيك امتد اكثر مع 2 مم . ب ) يمك طالب اجراء تجرب اخري لاختبار صلاحية . بدء ايض نفس طول لكل لاستيك .<|endoftext|>
[SCORE 0]في ختام ، تمدد بلاستيك من نوع و ولك نوع اصبح اصغر والبلاست من نوع ظل كما هو . ^ يمك طالب ايجاد طريق اخري لمد بلاستيك . كان من ممك ان تكون يانا اكثر ضوح ايضا .<|endoftext|>
[SCORE 3]ناء علي يانا طلاب ، يمك ان استنتج ان بلاستيك من نوع هو بوليمر اكثر قابل تمدد والمتان لمجرد انه امتد اكثر من اي نوع من انواع بلاستيك اخري في كلا تجربتين . طريقت يمك طلاب تحسينهما . يكون تصميم تجريب و - او صحة نتايج من خلال تضمين اجراء ، حجم اوز مستخدم اسماء بلاستيك مختلف في حال رغب طالب اخر في تكرار هذه تجربة . كما كان امك اخبار حجم بدا لعين بلاستيك قبل شده<|endoftext|>
[SCORE 2]استناد الي يانا طلاب ، يمك قول ان بلاستيك كان اقوي لان كاد تمدد . طريقت يمك من خلال تحسين تصميم تجريب - صحة نتايج هما تسم بلاستيك وضع طول بلاستيك قبل شده .<|endoftext|>
[SCORE 1]بلاستيك متماس مع مقدار تمدد يوضح انهم استخدم مواد لاستيك مختلف توضح وزن الذ تمت اضافته .<|endoftext|>
[SCORE 0]خلاصة : يتمتع بلاستيك من نوع قدر اكبر علي تمدد لان حامل ممتد هو 20 : T1 20 : T2 . في خطو اولي ، يجب ان تكون اكثر تحديد لنوع بلاستيك . خطو خامس يجب ان تتضم في اي اتج يتم قياس نوع بلاستيك بعد اعاد تحر اوزان .<|endoftext|>
[SCORE 2]ا ) بلاستيك " ب " امتد الي اقصي حد ، لذل فان بلاستيك " ب " يتمتع اعلي مستوي من قابل تمدد . ^ ب ) يمك ان يكون طالب قد قام تغيير متغير الذ تم اختبار في تجرب ثان او كان من ممك ان يكون قد اجري تجرب اضافية .<|endoftext|>
[SCORE 2]خلاصة : كان هنا اختلاف سيط بين تجرب اولي والثان لكل لاستيك . يمك طالب تحسين صلاح اجراء تجرب ثالثة . يمك تحسين تصميم تجريب من خلال تحديد مقدار وزن كل منها .<|endoftext|>
[SCORE 3]وفق لجدول بيان هذا ، يتمتع نوع افضل قابل تمدد من قابل تمدد من نوع بلاستيكي . ^ . اكثر دقة ، حدد مقدار وزن الذ يزن وان كنت استخدم لنفس فتر زمنية . تاكد ايض من ان طالب استخدم نفس الكم من كل لاستيك .<|endoftext|>
[SCORE 3]ا ) كان نوع بلاستيك ( ب ) هو بلاستيك بوليمر وحيد الذ كان قادر علي تمدد شكل اكبر ينم كان نوع بلاستيك ( ا ) هو بلاستيك بوليمر وحيد الذ لم يتمدد كثيرا . ^ ع ب ) احدي طرق الت يمك طالب من خلال تحسين تصميم تجريب هي تحديد عدد اوز الت يجب اضاف علي مشبك . هنا طريق اخري يمك تحسين وه اجراء مزيد من تجارب .<|endoftext|>
[SCORE 2]ا ) استنتاج الذ يمك استخلاص استناد الي يانا طلاب هو ان بلاستيك " " يمتد كثير اكثر من اي نوع اخر من بلاستيك والبلاست " " هو اقل قابل تمدد . اعلم انه نظر لان ادني تجرب بلاستيك كان تجرب 1 مع 22 مم ممتد اعلي من اي تجرب اخري علي جدول بيانات . كما ان اعلي درج من بلاستيك " " كان في تجرب 2 عند 12 مم وامتد الي ادني مستوي علي سبور ( الي جانب t1 خاص ها ) . كما ترون استنتاج الذ توصل الي لماذ هو دقيق . ب ) طريقت كان من ممك تحسين من خلال - اجراء 3 تجارب قبل ميلاد ، كلم زاد محاول ، كان تجرب اكثر دقة ومن مفترض ان تقوم بها 3 . - كان يجب ان يسمح لها تعليق لاكثر من 5 دقايق في خطو 4 . بهذ طريق يكون لدي مزيد من وقت لتمتد .<|endoftext|>
[SCORE 3]ا ) في ختام ، فان بلاستيك ( ) مغطي اقصي حد اجمال 45 مم من بلاستيك مطاط ، كان بلاستيك اقل فاعل في مرون هو بلاستيك ( ) ، حيث يمتد فقط اجمال 22 مم . ب ) ( 1 ) حافظ علي ثبا كم اوز عند قياس معين . ( 2 ) قم قياس لداء مما يجعل جميع نفس حجم ضبط ارقام محددة .<|endoftext|>
[SCORE 0]طريقت يمك طلاب تحسين تصميم تجريب او صحة نتايج هما انهم يمك ان يكو اكثر تحديد ويم كتاب استنتاج يقول اي نوع من بلاستيك له قدر اكبر علي تمدد بدل من رسم جدول يانات . لاظهار مدي مرون كل لاستيك .<|endoftext|>
[SCORE 0]ا ) استنتاج هو في نها استقصاء بلاستيك خرج حتي في مسار ثان ل ( T1 ) و ( T2 ) عند تمدد . ^ ) طريقت يمك طلاب تحسين تجرب هما اخبار بلاستيك الذ يجب استخدامه . علي سبيل مثال ، زجاج لاستيك او غلاف . ايض ، يخبر الي متي يريد شد بلاستيك .<|endoftext|>
[SCORE 1]ناء علي يانا تجرب ، تمدد بلاستيك من الي لاعلي لاسفل . ومع ذلك ، لم يتغير نوع بلاستيك علي اطلاق في كلتا تجربتين . زاد كم تمدد بلاستيك ء مقدار 2 . زاد كم تمدد بلاستيك ب مقدار واحد قط . كما ارتفع نوع بلاستيك مقدار 1 . كان امك طلاب تحسين تجرب من خلال اجراء مزيد من اختبار والتحكم .<|endoftext|>
[SCORE 2]استنتاج هذه تجرب هو انه يجب ان يكون هنا خطء محتمل في مكان ما يجعل بيان غير موثوقة . هذا لان نتايج غير متسقة . ^ احدي طرق الت يمك طالب من خلال تحسين تجرب هي اجراء مزيد من تجارب . طريق اخري يمك طالب ان يحس تجرب هي قياس وزن دقيق الذ يوضع علي مشبك .<|endoftext|>
[SCORE 2]احد استنتاج الت يمك استخلاص هو ان نوع بلاستيك يمتد اكثر ( 22 مم و 23 مم ) من بين جميع انواع بلاستيك . ايض ، يمتد نوع بلاستيك ( ا ) علي اقل ، يمتد فقط الي 10 مم و 12 مم . هذا هو استنتاج الذ يمك استخلاصه . ^ لتحس صحة تجرب ، يمك طلاب تسم مواد بلاستيك اربع مستخدمة . حصول علي يانا دقيق ايض ، يجب ان يضع اطفال مقياس لقطع جميع بلاستيك بدل من قول " قياس طوله " . كما ان اضاف عنصر تحكم يكون مفيد ايضا . هذه هي طريق الت يمك بها طلاب تحسين صحة تجربتهم .<|endoftext|>
[SCORE 1]ا ) استناد الي بيان ، فان نوع بلاستيك امتد اكثر خلال تجرب 1 والتجرب 2 ، كان نوع بلاستيك اقل قابل تمدد هو نوع . لم يكن نوع قابل للمط ، كان بلاستيك هو ثان اكثر مرونة . ^ ص تاكد من دقة تجربة . ^ كان امك طالب كشف عن وزن مضاف الي كل لاست في جدول ، تاكد من انه ثاب ويم ايض قياس بعد فتر زمن اطول .<|endoftext|>
[SCORE 1]استنتج ان بلاستيك من نوع لم يمتد كامل لان طول ( مم ) لم يتغير . احدي طرق الت تمكن من تحسين تجرب هي اخبار نوع بلاستيك الذ استخدموه . طريق اخري هي انه كان امك اخبار مدي ثقل اوز الت كان استخدمونها .<|endoftext|>
[SCORE 2]ا ) استناد الي يانا استغلال ثغر ، امتد نوع بلاستيك ء الي ابعد مدي من تجرب 1 الي تجرب 2 وانكمش نوع بلاستيك ب من<|endoftext|>
[SCORE 1]ناء علي يانا طلاب ، يمك ان استنتج انه في المر ثان الت اجري فيه تجرب ، كان كم انواع بلاستيك ممتد اكبر من تلك خاص تجرب اولي باستثناء نوع الذ يتقلص 1 ملم من 14 الي 13 في تجرب 2 . طريقت يمك جعل هذه تجرب افضل اذا كان محدد بشء مقدار وزن الذ تم استخدام ، واذ تضمن في رسم بيان مقدار وقت الذ استغرق كل نوع لاستيكي .<|endoftext|>
[SCORE 2]ج : استنتاج هو ان نوع بلاستيك في تجرب ثان امتد اكثر الي 25 مم . ^ : يمك ان يكون قد اضاف تجرب ثالث متغيرا تحكم .<|endoftext|>
[SCORE 1]بعد اختبار اربع انواع مختلف من لاست بوليمر . بلاستيك من نوع ، ، لقدر علي تمدد ناء علي جدول بيان بلاستيك من نوع ممتد 10 مم و 11 و 12 مم . تمدد بلاستيك T2 22 مم ، T1 و 23 مم T2 لاست ممتد 14 مم 11 و 13 مم ، T2 والبلاست ممتد 20 مم 11 و 20 مم T2 . وضح لي ان بلاستيك لدي اكثر قابل تمدد والبلاست لدي اقل ما يمك ، كان طريقت يمك طالب تحسين تجرب هما تضمين عنصر تحكم حصول علي شيء لمقارن قابل تمدد بلاستيك ، توضيح ماه كل لاستيك .<|endoftext|>
[SCORE 1]ا ) من هذه بيان يمك استنتاج ذلك . لم يكن هنا كثير من تغيير وان حقيب T1 اقوى . ^ ع ب ) يحتاج طالب الي عنصر تحكم يحتاج ايض الي ان يكون اكثر تحديدا . عندم يتعلق امر اوزان .<|endoftext|>
[SCORE 2]استناد الي نتايج طلاب ، كان بلاستيك بوليمر الذ كان قادر علي تمدد اكثر من بلاستيك ب . كان امك هذا طالب تحسين صحة نتايج من خلال اكتشاف متوسطا مدي قدر كل لاست علي تمدد . كان امك ايض ان يلاحظ في اجراء ان جميع اوز تزن نفس شيء لذا يمك ان تكون ثابتة . كان هذه تغيير تجعل تجرب افضل تجعل نتايج اكثر صحة .<|endoftext|>
[SCORE 2]ناء علي يانا طلاب ، تم شد بلاستيك من نوع ، حيث تم تمديد معظم بلاستيك من نوع في نها ، اعتقد ان طريقت كان من ممك ان تجعل هذا مختبر افضل هما ان جميع انواع بلاستيك يجب ان تكون نفس طول قبل اضاف اوز لهم ثاني يجب ان يخبر اجراء تسجيل تلك بيان في محادث قام بها طالب .<|endoftext|>
[SCORE 2]ا . ناء علي يانا طلاب ، كان نوع اكثر قابل تمدد من انواع اخرى . ^ ص ب . كان امك طالب اجراء مزيد من تجارب او اضاف مزيد من وقت ، حتي تتمدد مواد بلاستيك لفتر اطول .<|endoftext|>
[SCORE 3]( ا ) ناء علي يانا طلاب من نوع بلاستيك ممتد اكثر . امتد جميع اكياس حوال 1 الي 2 مم فقط في كلتا تجربت مقارن اولى . ^ ع ( ب ) طريقت يمك طالب تحسين تصميم تجريب و - او صحة نتايج هما اظهار طول قبل شدهم اظهار مقدار وزن مضاف الي مشابك .<|endoftext|>
[SCORE 2]نسب بلاستيك من نوع ، زاد الكم ممتد مقدار مم واحد . نسب نوع بلاستيك ، كان الكم ممتد تجرب اولي والثان هي نفسها . مع بلاستيك ، انخفض نتايج مقدار 1 مم . يمك طلاب تحسين نتايج من خلال تكرار مزيد من تجارب . كما انهم لم يذكر مقياس بلاستيك في اصل .<|endoftext|>
[SCORE 1]ا ) بلاستيك من نوع هو اكثر انواع بلاستيك مرون والنوع هو اقل انواع بلاستيك مرون ، ومع ذلك ، فان جميع انواع بلاستيك مرنة . ^ ع ب ) كان امك طالب تضمين وزن محدد لاستخدام كان امك توفير انواع مرنة .<|endoftext|>
[SCORE 2]ناء علي بيان ، يمك ان استنتج ان مواد بلاستيك قد امتد اكثر في تجرب ثان مقارن تجرب اولى . كما يمك ان استنتج ان بلاستيك هو اكثر تمدد لان يحمل اكبر زن . احدي طرق الت يمك طلاب من خلال تحسين تصميم تجريب هي تضمين بلاستيك الذ استخدم ضبط . هنا طريق اخري يمك من خلال تحسين تصميم تجريب وه تضمين ما استخدم كاوز لكل لاستيك .<|endoftext|>
[SCORE 1]ا . نوع بلاستيك " " هو اكثر مرون لان في كلتا تجربت كان له اطوال كبيرة . ^ ) يمك طالب تحسين صحة نتايج تاكد من احتفاظ نفس الحد زمني . كما انه لم استطع ان يصنع شيء ولم يمد بلاستيك يدوي عند تحرير اوزان .<|endoftext|>
[SCORE 2]( ا ) اقوي لاست هو . ^ ( ) يجب ان يسجل طول قطع بلاستيك اضاف الي جدول بيان قبل اختبار ، كان امك اضاف اختبار اخر واستخدام مزيد من اوزان .<|endoftext|>
[SCORE 1]ا ) تم شد بلاستيك ، ولك ليس كثير ، علي اكثر تم شده وصتين . ^ ) كان امك قول مدي ثقل اوز ، ذكر ايض نوع بلاستيك او علام تجار مستخدمة .<|endoftext|>
[SCORE 3]كاستنتاج بيان موضح في جدول ، كان بلاستيك هو اكثر قابل تمدد . وفق بيان الت تم جمع ، فان معلوم موثوق لان الكم ممتد في ! لم تكن مختلف جدا عن T2 . - يم طالب ان يجعل تجرب اكثر موثوق من خلال تحديد طول دقيق لكل لاست بدء به ، جعل جميع متشابهين . كما يجب ان يكون طالب دقيق فيم يتعلق اوز وان يتاكد من انه كان متشابه نسب لهم جميعا .<|endoftext|>
[SCORE 1]ا ) بلاستيك من نوع هو بلاستيك اكثر كفا سهول لان يحتو علي اعلي قياس في كلتا تجربتين . ^ ع ب ) 1 . يمك قياس سهول لمزيد من وقت . بهذ طريق يمك ان يرو كم يمك ان تمتد . 2 . يمك ان يكون لدي تجرب اخري ، عاد ما يكون تجرب 3 تجارب . بهذ طريق يكون متوسط اكثر دقة .<|endoftext|>
[SCORE 2]ا ) في تجرب ثان ، نتوقع ان يكون بلاستيك ممدود اكثر بلاستيك . ^ ) كان امك طلاب اجراء تجرب اخرى . يمك ان تكون محدد مدي وزن اوزان . كان امك طلاب تسم نوع بلاستيك الذ استخدم بدل من استخدام و و و .<|endoftext|>
[SCORE 3]ا . وفق لبيانا طالب ، يعتبر نوع هو اكثر مرون من بين انواع بلاستيك اربعة . ^ ف ب . اول ، كان من ممك ان استخدم طلاب طول محدد لكل شريط لاستيك بدء به ، لان علي ارجح سوف يمتد اكثر اذا كان اطول في بداية . ثاني ، يجب ان يتاكد من انهم يضيف نفس وزن لكل تجرب والبلاست ، لان يقيس قابل تحمل ، ليس مقدار وزن الذ يمك لكل منهم تحمله .<|endoftext|>
[SCORE 2]ا ) يحتو بلاستيك علي اكبر قدر من تمدد . ^ ع ب ) يمك طالب تحسين يانا باستخدام مزيد من اختبار ليس اوز لمزيد من وقت .<|endoftext|>
[SCORE 1]طريقت يمك طالب تحسين هذه تجرب هما اذا استمر في اضاف اوز قياس مدي انخفاض حتي تنكسر . هنا طريق اخري يمك بها تحسين هذه تجرب وه بدل من لصق شريط علي حاف اسفل حايط حتي تتج القو لاسفل مباشرة . استنتاج مبن علي يانا طلاب هو ان نوع بلاستيك هو اكثر قابل تمدد .<|endoftext|>
[SCORE 2]ا ) يظهر ان نوع بلاستيك ( ا ) هو اقوي ينم نوع ( ب ) من بلاستيك ليس كذلك . يمتد نوع بلاستيك متوسط 11 ملم ينم نوع يمتد متوسط 22 . 5 ملم . ^ ب ) كان امك طلاب تحسين تجرب من خلال سرد وزن الذ يجب استخدام تحديد نوع تدحرج الذ يجب استخدامه .<|endoftext|>
[SCORE 1]ناء علي بيان ، يمك ان استنتج ان بلاستيك + امتد اكثر من + . كان امك طالب تحسين مصداق هذه تجرب اجراء مزيد من تجارب . مع مزيد من تجارب ، يكون من اسهل ان تاخذ متوسط اكثر دقة . بعد ذلك ، يمك ان يقول ايض نوع بلاستيك . بدل من قول ء ، ب ، ج ، د تكون تجرب افضل . اسهل قارء ان يتبع . هذا ما يمك استنتاج من بيان ، الي جانب ما يمك تحسين خلال تجربة .<|endoftext|>
[SCORE 2]ا ) في ختام ، من واضح ان بلاستيك من نوع امتد علي اقل لمد خمس دقايق . كان بلاستيك اكثر شدا هو بلاستيك . ^ ( ) اضف عنصر تحكم دون وزن مضاف تجرب ثالثة .<|endoftext|>
[SCORE 3]وفق لبيانا طالب ، فان بلاستيك من نوع يتمتع اكبر قدر من تمدد لان يمتد معدل 22 . 5 ملم . نوع بلاستيك مشدود فقط متوسط 11 ملم . احدي طرق الت يمك طلاب من خلال تغيير تجرب هي قطع طول كل عين لاستيك قد يكون عامل مسا في تاثير علي نتايج . هنا طريق اخري لتحس تجرب وه لصق جميع مواد بلاستيك في نفس المك علي طاول ، حيث تتدلي كم متساو من بلاستيك من حافة .<|endoftext|>
[SCORE 1]ا - استناد الي بيان الت استنتج ، استنتج ان بلاستيك كان افضل لاست في تجرب 1 ، فقد بلغ قياس 22 ملم قياس 23 ملم مما يعن انه اقوي لاستيك . ^ ص ب . كان امك طالب قياس بلاستيك قبل اجراء تجرب ، مما يجعل تجرب مجان ، ويم طلاب اضاف اوز معرف مقدار وزن الذ يمك ان يتحمل قبل ان يسقط علي ارض بدل من انتظار لمد 5 دقايق .<|endoftext|>
[SCORE 0]( ا ) ناء علي يانا طلاب ، يمك ان استنتج ان انواع بلاستيك و قابل تمدد ؛ في حين ان انواع بلاستيك و لم تتحسن . ^ ( ) طريق الت يمك بها تحسين تجرب والصلاح هي سماح تعليق اوز لفتر اطول . هنا طريق اخري وه محاول قياس بلاستيك بوليمر اكثر من مرة بعد سحبه .<|endoftext|>
[SCORE 2]استنتاج هو ان نوع بلاستيك هو اكثر قابل تمدد . في T1 امتد الي 22 متر وف T2 امتد الي 23 . اقل قابل تمدد يكون بلاستيك من نوع . في T1 وصل الي 10 وف T2 وصل الي 12 . ترتيب اكثر امتداد يكون ، ، ، و ا . كان امك اخذ بعض وقت من خطو 4 عمل مسار او مسار اخرين .<|endoftext|>
[SCORE 0]ب ) كان من ممك ان يضيف طالب زنا اكبر لكل تجرب قام بها حصول علي نتايج اكثر منطق ملاحظة . نتايج موضح ادنا ليس عطر كما ترى . ايض ، كان امك طالب اضاف مزيد من وقت في كل مرة يكرر فيه تحقيق .<|endoftext|>
[SCORE 2]ناء علي يانا طلاب ، يمك معرف ان نوع بلاستيك ، ، كان اقوي نوع من بلاستيك ناء علي يانا طلاب . لم يكن هذا نوع من بلاستيك ، ، هو اقوي حسب ، بل امتد الي ابعد حدود ايضا . طريقت يمك طالب ان يثب تصميم تجريب هما طرق تالية . كان علي طالب ان يخبر ، كم كان اوز ثقيلة . كما يجب ان يكون طالب قد اخبر معزق كثير من اوز الت كان مطلوب في تصميم تجريبي .<|endoftext|>
[SCORE 1]ا ) كان بلاستيك اطول اطوال في كلتا تجربتين . ^ ع ب ) كان من ممك ان استخدم طلاب زنا اكبر يقوم اجراء تجرب مرة اخري حصول علي نتايج افضل .<|endoftext|>
[SCORE 0]ب ) 1 . قم اجراء تجرب ثان شكل مختلف عن اولى . ^ ص 2 . كرر مع بلاستيك طازج . ^ ص 3 . اضف اكثر من نوع واحد من بلاستيك .<|endoftext|>
[SCORE 3]يمك استنتاج ان بلاستيك من نوع هو اكثر انواع بلاستيك تمدد ، وان نوع بلاستيك هو اقل شد . كان طريقت يمك طالب تحسين تصميم تجريب لهم من خلال اجراء مزيد من تجارب علي بيان في مزيد من نتايج ، وعن طريق تحديد كتل دقيق اوز معلق من بلاستيك .<|endoftext|>
[SCORE 2]ا . استنتاج هو ان بلاستيك نوع د هو ماد الت تمدد معظم انواع بلاستيك ء اقل شدا . احدي طرق الت يمك طالب تحسين هي اضاف موق الي اجراء . ايض ان يكون لها نفس اوزان كل لاستيك .<|endoftext|>
[SCORE 0]ا ) ناء علي بيان الت نود تضمين ان بلاستيك قد امتد لاطول فتر علي اطلاق . استطيع ايض ان اري ان جميع مواد بلاستيك ممدود باستثناء بلاستيك . . كان بلاستيك وحيد الذ اصبح اقصر بدل من سترات . ^ ) اعتقد ان تحس وحيد الذ احتاج هذه تجرب هو زياد وقت لمد 5 دقايق اخري قبل بدء تجرب تالية . صلاح تجرب مع عدم جود تغييرا صحيح لان تجارب استخدم تجارب اضافية .<|endoftext|>
[SCORE 1]ناء علي يانا طلاب ، لاحظ ان تجرب ثان من بلاستيك ( T2 ) امتد لفتر اطول من معظم مواد بلاستيك في تجرب اولي ( T1 ) . اعتقد ان طلاب كان امك تحديد فتر زمن الت تمدد فيه لفتر اطول . اعتقد ان بعض مواد بلاستيك يمك ان تمتد اكثر . ايض ، اعتقد انه في اجراءا ، كان ينبغ علي مناقش مقدار اوز الت يضعون علي مشبك رجوع الي في مستقبل .<|endoftext|>
[SCORE 0]استنتاج يمك توصل الي هو ان جميع انواع بلاستيك والمحاكما كان كله تدور حول نفس شيء . ^ علق ، مشابك لاكثر من 5 دقايق ، اربط مشبك حاف علوية .<|endoftext|>
[SCORE 2]ناء علي نتايج ، تمدد بلاستيك من نوع اقل شد والبلاست نوع هو اكثر تمدد ، تال فان ترتيب بلاستيك - بوليمر اكثر تمدد هو ، ، ، ثم . يمك طالب استخدام نفس وزن في كل من وليمر . يمك طالب ان يحدد مقدار وقت الذ يسمح وزن سحب علي بلاستيك .<|endoftext|>
[SCORE 2]في ختام ، كان رضي متارجح لان بلاستيك من نوع امتد اكثر من نوع بلاستيكي . ^ طريقت يمك طالب تحسين تصميم تجريب نتايج هما انه كان امك تضمين مقدار وزن الذ وضع علي مشابك ايض كان امك ترك اوز علي بعد اكثر من 5 دقايق .<|endoftext|>
[SCORE 3]ا . بلاستيك من نوع هو اكثر قابل تمدد متوسط 22 . 5 مم من قابل تمدد . اقل قابل تمدد كان متوسط قابلي تمدد 2 . 5 مم اقل من نوع بالغ 20 مم . ^ ع ب ) يمك طالب تحديد طول بدا واحد لكل تجرب لكل نوع من انواع بلاستيك . ^ يمك طالب تحديد وزن مراد اضافته .<|endoftext|>
[SCORE 1]كان بوليمر من نوع اقوي لاست مع اختلاف فقط او 1 مم في تجربتين . يمك لهذ طالب ان يسرد طول بدا بلاستيك .<|endoftext|>
[SCORE 2]كان بوليمر اكثر قابل للشد من نوع بلاستيك ب 22 ملم مسار اول و 23 مسار ثاني . نوع بلاستيك يحتو علي 10 و 12 ، والنوع يحتو علي 14 و 13 ، والنوع يحتو علي 20 و 20 . ومن طرق الت يمك طلاب من خلال تحسين تجرب هي قيام مسارا ثلاثية .<|endoftext|>
[SCORE 2]خلاصة : تعتمد قابل تمدد في نوع بلاستيك علي نوع بوليمر . كان من واضح ان بلاستيك و قويان من بلاستيك و علي ارجح انهم مصنوع من وليمرا مختلف جدا . ^ يمك طلاب تحسين تصميم من خلال تحديد وزن واستخدام نفس وزن والمشاب في كل مرة . هذا من شان ان يضم مزيد من دقة .<|endoftext|>
[SCORE 3]ا ) وفق لنتايج طالب ، كان بلاستيك من نوع اطول في طول قابل تمدد . يبدو ان بلاستيك ء هو اقل قابل تمدد ولك فقط طول 10 - 12 ملم . ^ . ) كان من ممك ان يقول طالب مقدار وزن الذ يجب وضع في مشبك حيث يمك ان يكون متغير ثابتا . ايض ، كان امك طالب وضع طول اول بلاستيك نتايج لمعرف اي نوع من بلاستيك تمدد اكثر .<|endoftext|>
[SCORE 1]ا . بعد مرور وقت ، ينخفض الحد اقصي لتمتد راح يصبح اقوى . ^ ص ب . يمك جعل لات اطول ليخبر مقدار ترا انتظار الت كنت تضيفها .<|endoftext|>
[SCORE 2]ا ) استطيع ان استنتج ان هذه تجرب لم تكن صالحة . هذا طالب كان لدي تجربت فقط بدل من ثلاث . ^ ) كان من ممك ان يكون هذا تفسير صالح اذا كان طالب قد اجري ثلاث تجارب واذ كان قد ابقي مجموع خاضع رقاب ثابتة .<|endoftext|>
[SCORE 2]ا ) لقد استنتج انه ناء علي يانا طلاب ، فان نوع بلاستيك يمتد لاكبر قدر من مليمتر وان نوع بلاستيك يمتد اقل قدر من مليمترات . ^ ) هنا طريقت يمك تحسين تصميم تجريب لهم وهم انه يجب اضاف عنصر تحكم الي هذا اصدار تجريب عند ايقاف تضم مقدار وزن الذ تمت اضاف الي مشبك .<|endoftext|>
[SCORE 2]باندا في صين والكوال في استرالي متشابه لان نوعان متخصصان . كلا يتطلب موارد محدد مناخ بقاء علي قيد حياة . هذه تحصر في موايل طبيع قط . هذا يجعل باندا والكوال مختلف كثير عن ثعابين . هي عموم ويم بقاء علي قيد حيا في عديد من اماك مختلفة . هذا هو سبب في جود ثعاب شكل طبيع في لوريد ولك ليس كوالا او باندا .<|endoftext|>
[SCORE 1]جاء في مقال ان كلا من كوالا والباند من انواع متخصصة . في حين ان ثعاب من انواع عام ، فان باندا والكوال متشابه لان تاكل انواع معين من طعام ، ينم تاكل ثعاب اي شيء تقريبا .<|endoftext|>
[SCORE 1]تشب باندا في صين كوالا في استرالي لان تعتمد فقط علي مصدر غذاء واحد باندا ، وهو خيزر والكوال اوراق كينا ، لكن كلا يختلف عن ثعاب لان يعتمد علي اكثر من مصدر واحد بقاء علي قيد حيا ، استمر في تحرك . الي مواقع مختلفة .<|endoftext|>
[SCORE 1]باندا صين دبب كوال استرال متشابه لان كل منهم ياكل نوع واحد فقط من طعام . يمك فيث ان ياكل اي شيء الي حد كبير . هذه هي طريق الت يختلف بها فيث عن باندا والكوالا . ياكل كوالا اوراق اوكالبتوس والباند ياكل خيزر قط .<|endoftext|>
[SCORE 2]باندا والكوال كلا متشابه لان متخصصان . كلا استهل طعام اساسيا . علي سبيل مثال ، تتكون جبا باندا غذاء شكل اساس من خيزران . تتكون حم كوالا اساس من اوراق اوكالبتوس . تختلف عن ثعاب لان لا استطيع عيش الا في اماك الت يوجد فيه مصدر غذاء اساسي .<|endoftext|>
[SCORE 0]باندا صين والكوال استرال متشابه لان متخصص لذا يمك ان يعيش مع هورم تووند وهم مختلف عن ثعاب لان عمومي لذا يمك استيعاب عديد من اماك ولك اختصاص لا استطيع ذلك فقط في مكان محدد .<|endoftext|>
[SCORE 0]قال مقال ان باندا صين لا تاكل شيء سوي خيزر وان دب كوالاس استرال ياكل اوراق اوكالبتوس شكل اساس من بين اشياء مماثل لها وه اوراق فير سواء كان بارد او دافية . ايض ، يجب ان يكون الدب باندا والكوال نوع ما . شجر طعام مختلف لكن طبيع الح متشابهة .<|endoftext|>
[SCORE 1]باندا في صين تشب كوالا في استرالي كلا متخصص . لا ياكل شيء تقريب سوي شيء واحد . تختلف عن ثعاب من حيث طريق الت تاكل ثعاب اكثر كثير من مجرد شيء واحد ، فه تاكل مجموع متنوع من اشياء .<|endoftext|>
[SCORE 2]تشب حيوانا باندا في صين حيوانا كوالا في استرالي لان تتطلب طعام محلي خاصا . ياكل باندا خيزر موجود في غالب في صين . كوالا الت تعيش في استرالي ، تاكل اوراق اوكالبتوس قط . انهم متشابه لان كلا حيوانا متخصصة . كلا مختلف عن ثعاب لان في حين ان ثعب يمك ان يعيش في جنوب ولا متحد ، فان باندا والكوال حاج الي استمرار في عيش حيث يعيش ان .<|endoftext|>
[SCORE 1]باند صين<|endoftext|>
[SCORE 0]باندا ودب كوالا متشابه لان ياكل نوع واحد فقط من نبات وكل دببة . تختلف عن ثعاب لان لا تعيش في لوريد ليس زواحف .<|endoftext|>
[SCORE 1]تتشاب باندا والكوال لان كلا ياكل نوع واحد فقط من طعام ، ينم ياكل باندا خيزر ياكل كوالا اوراق اوكالبتوس . تختلف عن ثعاب لان ثعاب تاكل اكثر من نوع واحد من طعام .<|endoftext|>
[SCORE 1]تنص مقال علي ان باندا صين والكوال استرال متشابهت لان باندا ياكل خيزر ياكل كوالا اوراق اوكالبتوس ، وكل متشابهان . تختلف ثعاب لان من اكلا لحوم الت تاكل لحوم قط .<|endoftext|>
[SCORE 1]كوالا والباند متشابه لان كلا ياكل نبات خلفية . باندا صين الت لا تاكل شيء تقريب سوي خيزر او دب كوال استرال الذ ياكل اوكالبتوس يتر تقريب حصريا . انه تختلف عن ثعاب لان ثعاب هي زواحف وه اكل لحوم .<|endoftext|>
[SCORE 1]باندا في صين تشب كوالا في استرالي تختلف عن ثعاب لان باندا والكوال متخصص ، لكن ثعاب عامة . يوضح مثال من مقال ان " الثعب يمك ان يعيش في اي مكان . باندا صين ، الت لا تاكل شيء تقريب سوي خيزر ، او دب كوالا استرال الذ ياكل اوراق شجر كينا شكل حصر تقريبا . ' ' وهذ يدل علي ان ثعب مختلف لان يمك ان يعيش في اي مكان ما عدا باندا والكوالا .<|endoftext|>
[SCORE 1]باندا تشب كوالا لان " مختصة " ليس عمومية . كلا مختلف عن ثعاب لان " عموميون " ولا يحتاج الي مصدر غذاء دقيق مثل كوالا والباندا .<|endoftext|>
[SCORE 0]هم متشابه لان كل منهم ياكل نباتا من بيء مثل باندا لا ياكل سوي خيزر ودب كوالا ياكل اوراق كينا شكل حصري . كلا مختلف عن ثعاب لان لا ياكل انواع اخرى .<|endoftext|>
[SCORE 0]باندا في صين تشب حيوانا كوالا في استرالي لان كلا ياكل كل شيء تقريب ، ولك بعض اشياء . كلا مختلف عن ثعاب لان وفق مقال ، اكل ثعب انس يمك اظهار انه ياكل اي شيء .<|endoftext|>
[SCORE 1]باندا في صين تشب كوالا في استرالي ب - ج ، وكل نوع من دبب الت تحب بقاء في اشجار ، تناول نوع واحد من طعام اخر من خيزر او اوكالبتوس . هم مختلف عن ثعاب ب - ج تاكل ثعاب لحوم مثل حيوان اخري $ ياكل نبات - اوراق . كما ان ثعاب هي زواحف وه ثدييات .<|endoftext|>
[SCORE 1]في فقر 19 - 21 ، اشرح عموم والمتخصصين . يمك خبراء عام عيش في اي مكان والتكيف مع اي مكان . بشر هم اكبر عموم علي سبيل مثال ، لكن ثعاب في هذه الفء ايضا . متخصص هم عكس ذلك . لا يمك بقاء علي قيد حيا في عديد من اماك لان لا استطيع تكيف . ياكل دب كوالا اوراق كينا شكل شبه حصر ، ودب باندا صين ياكل خيزر قط . انهم حاج الي من هم في .<|endoftext|>
[SCORE 1]باندا والكوال متشابهت لان متخصص والثعب مختلف لان اختصاصي . وفق لمقال راك ، ثعاب ، صراصير ديوك ، ذيل ابيض عزيز كله عموم ، لذل يمك عامل عيش في اي مكان مساعد تكنولوجيا .<|endoftext|>
[SCORE 0]باندا والكوال متشابهت لان كلا حيوان قسر غير ضار . علي عكس ثعب ، وهو افعي قاتل كرام ، تتر باندا والكوال مفرد في موايل هنا ، ينم يتم احضار ثعاب قابل حيا ( الثعبان ) الي ولا متحد في القص ، توضح القص كيف ياكل باندا خيزر والكوال فقط ياكل اوراق اوكالبتوس ، معني انه من نكه عشبية .<|endoftext|>
[SCORE 1]باندا في صين والكوال في استرالي كلا من انواع متخصص ، تال يعتمد علي ييا مستقر من اجل بقاء علي قيد حياة . ومع ذلك ، تعتبر من انواع عام مما يعن كما ذكر مقال انه يمك ان تعيش في ظروف عديد مساعد تكيف .<|endoftext|>
[SCORE 1]باندا والكوال متشابهت لان حيوانا متخصص مما يعن انهم لا يمك عيش الا في موط الذ يقيم فيه فعل ، صين استراليا . هم مختلف عن ثعاب لان ثعاب يمك ان تعيش في اي مكان تقريبا .<|endoftext|>
[SCORE 2]تشب باندا في صين كوالا في استرالي لان كلا يعتبر نوع متخصص ، مما يعن انهم موجود فقط في منطق واحد نادر ما ياكل اي شيء اخر غير شيء واحد . انه تختلف عن ثعب لان نوع عام ، يمك عثور علي في اما مختلف ياكل عديد من اشياء مختلفة .<|endoftext|>
[SCORE 0]تشب باندا صين كوال استرال لان كلا ياكل طعام معي ( الخيزر اوراق كينا ) تختلف باندا والكوال عن ثعب لان ثعب يمك ان ياكل لحوم علي سبيل مثال عندم ابتلع ثعب تمساح في عام 2005 .<|endoftext|>
[SCORE 0]تشب باندا في صين كوالا في استرالي لان كلا ياكل نوع ما من اوراق يختلف عن ثعاب لان ثعاب لا تاكل اوراق حقا .<|endoftext|>
[SCORE 2]باندا من صين والكوال من استرالي متشابه جدا معني انهم " متخصصان " . هذه حيوان تكسب " الاستقرار " في حيا ، تعيش من اساس الت تحيط ها . ومع ذلك فه مختلف تمام عن ثعاب لان ثعاب هي " عموميون " ، فهم يفضل تغيير . يمك بايث عيش في اي مكان يكون فيه مناخ مناسب والتكيف معه سرعة . اذا اخرج باندا او كوالا من موط طبيع فمن مرجح ان تموت . من ناح اخري ، سوف يزدهر ثعب ويب حيا من هناك .<|endoftext|>
[SCORE 2]باندا في صين والكوال في استرالي متشابه لان كلا متخصص . كلا ياكل طعام واحد موجود شكل اساس في اوطان ، لذا يكون من صعب علي طعام في اي مكان اخر غير ثعاب ، كما تقول مقال ، انه قصة مختلفة . طالم كان مناخ مناسب ، يمك تكيف والعثور علي طعام .<|endoftext|>
[SCORE 1]تتشاب حيوانا باندا من صين والكوال من استرالي لان كلا ياكل طعام معي طوال وقت مثل باندا ياكل خيزر ياكل كوالا اوراق اوكالبتوس . تختلف هذه حيوان عن ثعاب لان ثعاب يمك ان تاكل مجموع متنوع من اشياء مثل فير الي اليغاتور كما هو مذكور في فقر 16 .<|endoftext|>
[SCORE 1]يعتبر كل من باندا والكوال اكل انتقاء غاية . تقول مقال ان باندا ، تاكل خيزر والكوال فقط ، فقط اوراق كينا . تختلف ثعاب ، لان يمك ان تاكل تقريب اي شيء يمك ان يتناسب مع فكه ، وهذ اشياء كثيرة .<|endoftext|>
[SCORE 2]انهم متشابه لان متخصص في تناول شيء واحد فقط ياكل كل باند خيزر والكوال الذ ياكل اوراق كينا . لذل يمك عيش فقط في تلك منطق الت بها هذه نباتات . علي عكس ثعاب عام الت يمك ان تعيش في اي مكان في عالم تقريب لان لا تتطلب مثل هذه ظروف محددة .<|endoftext|>
[SCORE 2]باندا في صين و في استرالي متشابه لان كلا من انواع متخصصة . كلا له مصدر غذاء واحد فقط ، باندا " لا تاكل شيء سوي خيزران " ، ينم ياكل كوالا اوراق كينا شكل حصر تقريبا . ومع ذلك ، فان ثعاب عموم لان تتكيف تاكل اي شيء تقريب ويم عيش في اي مكان تقريبا .<|endoftext|>
[SCORE 1]باندا والكوال متماثل لان ياكل طعام معي يعيش في مكان معين . مثل باندا ياكل خيزر فقط يعيش في صين ينم ياكل كوالا اوراق اوكالبتوس يعيش في استراليا .<|endoftext|>
[SCORE 1]تتشاب حيوانا باندا في صين والكوال في استرالي لان تاكل نفس شيء طوال وقت . ياكل كوالا اوراق اوكالبتوس شكل حصر تقريب ولا ياكل باندا سوي خيزران . تاكل ثعاب فير غير من اشياء صالح لها . اي شيء علي قيد حيا ويم ان يضع في مه .<|endoftext|>
[SCORE 1]تختلف حيوانا باندا والكوال كثير عن ثعابين . تعتمد باندا والكوال علي مصدر غذاء واحد مما يجعل من صعب علي بقاء علي قيد حياة . ياكل فقط اوراق خيزر والاوكالبتوس . يتمتع ثعب مهارا افضل بقاء علي قيد حيا لان ياكل كثير من اشياء ولا يعتمد فقط علي شيء واحد .<|endoftext|>
[SCORE 1]كما يذكر مولف ، باندا والكوال متخصصون . ياكل خيزر امن اوراق كينا علي توالي . ومع ذلك ، فان ثعب هو اختصاص ، ويم ان ياكل عديد من اشياء ، مما يسمح له بقاء علي قيد حيا في عديد من مناطق اخرى .<|endoftext|>
[SCORE 0]تختلف حيوانا باندا في صين والكوال في استرالي عن ثعابين . لا تاكل باندا شيء تقريب سوي خيزر والكوال تاكل اوراق كينا حصريا .<|endoftext|>
[SCORE 2]كل من باندا والكوال من انواع متخصصة . وفق مقال ، لكل منهم نظام غذاء محدد . ياكل باندا في غالب خيزر فقط ، ياكل كوالا عموم اوراق كينا قط . في مقابل ، تعتبر ثعاب من انواع عام ، نظر لان نظام غذاء اكثر تنوع تحمل مناخ . نتيج لذل ، تزدهر ثعاب والانواع عام اخري في هذا يوم وهذ عصر .<|endoftext|>
[SCORE 1]باندا تشب كوالا لان تعيش علي اشجار . ياكل باندا خيزر ياكل كوالا اوراق كينا . هم متشابه لان كلا عموميون . تختلف ثعاب عن باندا والكوال لان ثعب هو زاحف يعيش في جميع انحاء عالم ياكل لحوم .<|endoftext|>
[SCORE 2]كوالا والباند متشابه لان متخصصان . وفق مقال ، فان متخصص افضل مع استقرار . ياكل كوالا والباند نفس طعام دايم يعيش في نفس موط باستمرار ينم يمك ثعب ، اختصاص عام ، ان يتغير يتكيف حتي عندم " اختار نوع انس جعل ارض مكا سريع تغير .<|endoftext|>
[SCORE 1]تشب باندا كوالا لان كلا ياكل نوع واحد فقط من نبات ، كما قيل في القص ياكل باندا خيزر ياكل كوالا اوراق اوكالبتوس شكل حصر تقريبا . كلا مختلف عن ثعاب لان لا ياكل لقاءات .<|endoftext|>
[SCORE 0]باندا في صين تشب حيوانا كوالا في استرالي لان كلا ياكل ، لكن ياكل اشياء مختلف ، كلا مختلف عن ثعاب لان تاكل نبات والبامب والثعاب لا تاكل . ثعب ايض ثعبان وهم دبب او شبه دببة .<|endoftext|>
[SCORE 1]تتشاب حيوانا باندا في صين والكوال في استرالي لان كلا يحتاج الي دفء وكل ياكل نباتات . يختلف هذان حيوان كثير عن ثعاب لان ثعاب تاكل فير والجرذ ياكل ثعب فار خشبي رييسي متصدع في بطن .<|endoftext|>
[SCORE 0]تشب باندا كوالا لان كلا من انواع متخصص وكل ياكل قليل جدا . كما انه تصبح مهدد انقراض مع استمرار ارض في تصنيع والتوسع .<|endoftext|>
[SCORE 0]باندا والكوال كلا متشابه للغا لان كلا يتناقص في اعداد ثعاب من ناح اخري تنمو في كلي في هذه لحظ ، اعداد تتزايد .<|endoftext|>
[SCORE 2]تتشاب حيوانا باندا في صين والكوال في استرالي لان متخصصتان . ياكل باندا خيزر فقط ، ياكل كوالا اوراق كينا قط . تختلف هذه حيوان عن ثعاب لان ثعاب عموم ، والثعاب قادر علي تكيف مع بيء جديد ، مثل تلك موجود في جنوب ولا متحدة . ومع ذلك ، لا استطيع متخصص ، علي عكس عموم ، تكيف مع بيء جديد لان يعتمد علي شيء ما في ييا قط .<|endoftext|>
[SCORE 2]تشب باندا في صين كوالا في استرالي لان باندا لا تاكل شيء تقريب باستثناء خيزر ودب كوالا ياكل اوراق اوكالبتوس شكل حصر تقريبا . كلا مختلف عن ثعاب لان ثعب سوف ياكل الي حد كبير اي شيء كبير او صغير ، حيا او ميتا ، طالم ان لدي ما ياكل ، فان كوالا والباند ليس لدي مجموع متنوع من طعام مثل ثعب .<|endoftext|>
[SCORE 1]تتشاب باندا والكوال لان نوعان متخصص ياكل فقط اما خيزر ( الباندا ) او اوراق كينا ( الكوالا ) . انه تختلف عن ثعاب لان ثعاب عموم وه اكثر وفر لان تعمل شكل افضل حول بشر ويم ان يعيش اساس في اي مكان ينم يقتصر جود كوالا علي استرالي والباند الي صين .<|endoftext|>
[SCORE 1]دبب باندا دبب كوالا متشابه في نواح كثيرة . علي سبيل مثال ، تتغذي باندا علي شيء واحد فقط ، والخيزر دبب كوالا هي نفس ، تتغذي في غالب علي اوراق اوكالبتوس . تختلف كثير عن ثعب لان ثعاب تاكل لحوم فقط وء نوع من لحوم والباند والكوال ياكل فقط شيء واحد لكل منهما .<|endoftext|>
[SCORE 1]باندا في صين تشب حيوانا كوالا في استرالي لان متخصصان . كلا يتمتع استقرار مثل اكل خيزر او اشجار اوكالبتوس قط . كلا مختلف عن ثعاب لان ثعاب عموم يفضل تغيير ولك كما ذكر سابق يفضل متخصص استقرار .<|endoftext|>
[SCORE 1]تتشاب باندا والكوال لان يحتاج اساس الي مصدر غذاء واحد بقاء علي قيد حيا علي عكس ثعاب الت تحتاج الي اكثر من شيء واحد بقاء علي قيد حياة .<|endoftext|>
[SCORE 1]كوالا والباند متشابه لان كلا غير ضار . " الباند ، الت لا تاكل سوي خيزر او دب كوالا استرال الذ ياكل اوراق كينا . . " . نظر لان لا يضغط علي اشخاص خطر ، فهم متشابه مختلف ايض عن ثعابين . تاكل ثعاب اي شيء مثل عندم " ابتلع ثعبان تمساح و . . انفجر " . هذه هي طريق الت تتشاب بها كوالا والباند تختلف عن ثعابين .<|endoftext|>
[SCORE 1]يشب دب باندا دب كوال لان متخصصان . كما ان دبب باندا لا تاكل شيء سوي خيزر والكوال ياكل اوراق اوكالبتوس شكل حصر تقريب حيث تكون ثعاب عامة .<|endoftext|>
[SCORE 1]باندا صين والكوال استرال متشابه لان كلا دبب ، وكل متخصص ، وكل يركز علي تناول طعام واحد ' الباند هو خيزر ، لان كوالا هي اوكالبتوس . يختلف كل من دب باندا ودب كوالا عن كوبرا لان كوبرا عام مثل دب باندا ودب كوالا .<|endoftext|>
[SCORE 0]باندا في صين تشب كوالا ، وكل في شجر عايلة . تختلف باندا والكوال كثير عن ثعاب لان باندا والكوال من ثدي والثعاب من زواحف بدم بارد .<|endoftext|>
[SCORE 1]كل من باندا والكوال متماثل لان ياكل شيء واحد قط . انه تختلف عن ثعاب لان ثعاب تتغذي علي كل ما يمك ان تحصل علي مثل افعي علي سبيل مثال او تمساح .<|endoftext|>
[SCORE 1]باندا والكوال متشابه لان كلا متخصص ولك مختلف عن ثعاب لان ثعاب عامة . مما يعن انه يمك عيش في اي مكان خلاف متخصصين .<|endoftext|>
[SCORE 0]باندا والكوال كلا من حيوان عاشب ، في حين ان ثعب من اكلا لحوم .<|endoftext|>
[SCORE 2]يتشاب كل من باندا والكوال لان كلا ياكل شيء واحد فقط ، وهو خيزر اوراق كينا . يمك فقط عثور علي هذه عناصر في اما معينة . لكن تختلف عن ثعاب لان تاكل كاين الح مثل فير ، ويم ان تجد فير في كل مكان .<|endoftext|>
[SCORE 2]تم تقسيم حيوان الي قسمين ؛ متخصص والعموميين . يميز بين اثن قول ان عموم يفضل تغيير وان متخصص يفضل استقرار . باندا صين والكوال استرال نوعان متخصصان . يعتمد علي مصدر غذاء واحد حصري . ثعب ، وهو اختصاص عام ، شديد تكيف ولا يخضع لامدادا غذاء واحدة .<|endoftext|>
[SCORE 1]تشب باندا في صين كوالا في استرالي لان كلا لدي مصدر غذاء لا ياكل منه سوى . انه تختلف عن ثعاب لان ثعاب عموم ويم عيش في اي مكان .<|endoftext|>
[SCORE 1]باندا دبب كوال استرال متشابهة . طريق الت ياكل بها نوع واحد فقط من نباتات . علي عكس باندا ودب كوالا . ياكل ثعب اشياء اخري كثيرة . هذا يجعل من انواع غاز محتملة .<|endoftext|>
[SCORE 1]باندا في صين استرالي كوال متشابه لان كلا متخصص ، لان موجود فقط في موط اصل ينم يختلف تمام عن ثعاب الت تعتبر عموم وفق مقال ، يمك ان تعيش في اي مكان من لوريد الي استراليا .<|endoftext|>
[SCORE 0]باندا في صين تشب كوالا في استرالي وه ان كلا ياكل نباتات . انه تختلف عن ثعاب لان ثعاب تاكل حيوان ليس نباتات .<|endoftext|>
[SCORE 1]باندا في صين تشب حيوانا كوالا في استرالي لان ريية . يوضح مقال كيف ياكل خيزر او اوكالبتوس قط . ومع ذلك ، فه تختلف عن ثعاب لان ثعاب تاكل حيوانا اخري ويم ان تكون ضار انسان . قارن بين حيوان ريء خطير .<|endoftext|>
[SCORE 0]باندا صين والكوال استرال متشابه لان نباتي ولا ياكل سوي نبات ولك ثعب هو زاحف وهو اكل لحوم .<|endoftext|>
[SCORE 1]يشب باندا في صين حيوان كوالا في استرالي لان كلا حيوان تكيف مع منطق محيط هما . لقد اعتاد علي مناخهم . كما انهم ياكل فقط لوريد من مناطق معروفة . انه تختلف عن ثعاب لان ثعاب يمك ان تذهب تاكل اي شيء حيث يمك باندا ان ياكل خيزر فقط والكوال يمك ان ياكل فقط اوكالبتوس .<|endoftext|>
[SCORE 1]باندا في صين تاكل خيزر قط . كوالا في استرالي تاكل اوراق اوكالبتوس شكل حصر تقريبا . كلا متخصص . من ناح اخري ، فان هي عمومية . يمك عيش في اي مكان . وفق مقال ، يقتصر جود كوالا والباند علي منازل سبب طعام .<|endoftext|>
[SCORE 1]باندا والكوال متشابه لان كلا من انواع متخصصة . ياكل دايم نفس اشياء يقتصر علي مكان واحد . لكن هذين هما مختلف عن ثعبان . انهم مختلف لان ثعب هو اختصاص يمك عيش في اي مكان تقريب والتكيف مع اشياء شكل جيد .<|endoftext|>
[SCORE 1]تشب باندا في صين كوالا في استرالي في طريق الت لا ياكل بها سوي نبا واحد . ياكل باندا خيزر ياكل كوالا اوكالبتوس . تختلف باندا والكوال عن ثعاب لان ثعاب تاكل في غالب حيوانا اخرى . كما ذكر مقال ، فان ثعاب تهدد خمس انواع في لوريد كيز .<|endoftext|>
[SCORE 1]لا استطيع باندا والكوال عيش في موايل اخري غير موط لان ليس بيء مناسبة . يمك عيش فقط في مكان جود مصدر غذاء هذا . ومع ذلك ، فان اكثر عموم في منطقتها . انهم حاج الي بيء دافء والماض اكثر قابل تكيف .<|endoftext|>
[SCORE 2]تتشاب حيوانا باندا في صين والكوالاس في استرالي لان حيوان متخصص ، مما يعن انهم ياكل ، علي وجه حصر تقريب ، نوع معي من طعام ويم عيش في منطق واحد قط . في حين ان ثعاب لدي نظام غذاء اكبر كثير توكل اي شيء تقريبا . لذل ، يمك عيش في عديد من مناطق يطلق علي اسم عموميين .<|endoftext|>
[SCORE 2]باندا في صين تشب الي حد عيد كوالا في استراليا . كلا ياكل طعام واحد علي وجه حصر تقريب - ياكل باندا خيزر ياكل كوالا اوراق اوكالبتوس - يبقي محصور في ييا خارجية . من ناح اخري ، فان ثعاب مختلفة . هم من زواحف ، وهم عمومي علي عكس اخر ، وهم متخصصون . يمك ان يعيش بيث في مجموع متنوع من مناخ ياكل مجموع متنوع من اطعمة .<|endoftext|>
[SCORE 1]باندا في صين تشب الي حد عيد كوالا في استراليا . استهل باندا خيزر فقط ينم تاكل دبب كوالا اوراق اوكالبتوس . في مقابل ، يمك ان تبتلع ثعاب تمساح كاملا . اذا تمك ثعب من ابتلاع تمساح اكمل ، فيم تاكيد ان ياكل انسان . لذل فان حيوانا باندا والكوال اقل ضرر كثير من ثعابين .<|endoftext|>
[SCORE 2]لا تكاد تاكل باندا في صين اي شيء سوي خيزر ، فه تشب الي حد كبير دب كوال استرال ، الذ ياكل اوراق اوكالبتوس حصريا . كلا هذين حيوان يختلف عن ثعاب الت من محتمل ان تتكيف مع اما جديد تاكل اي شيء تقريب من جرذ حتي تمساح . " ايفرجليدز في عام 2005 : ابتلع ثعبان تمساحا . " هذا فرق كبير نسب لي .<|endoftext|>
[SCORE 0]باندا ودب كوالا متشابه لان كلا متخصصان . علي رغم من اختلاف بين بين ثعب ؛ ثعب ليس متخصص علي عكس دب كوالا ودب باندا .<|endoftext|>
[SCORE 2]وفق مقال ، فان باندا في صين تشب كوالا في استرالي تختلف عن ثعاب لان باندا والكوال من انواع متخصص ، اي انهم يعيش فقط في مكان معين يوفر لهم نوع وحيد من طعام الذ ياكلونه . في مقابل ، تعتبر ثعاب من انواع عام الت يمك عيش في عديد من اماكن .<|endoftext|>
[SCORE 1]تتشاب باندا مع كوالا لان كلا لدي طعام معين اكل وكل متخصص . " الاختصاص . . حصري تقريبا " ( الفقر 21 " . يختلف عن ثعاب لان لا استطيع عيش .<|endoftext|>
[SCORE 1]تشب حيوانا باندا في صين حيوانا كوالا في استرالي لان كلا يعيش اساس علي تناول ذرة واحد من طعام لا توجد في اما اخري غير منازلهم . ^ من ناح اخري ، مثل كثير من بشر يمك ان يعيش في اي مكان تقريبا .<|endoftext|>
[SCORE 1]طريق الت تشب بها حيوانا باندا كوالا هي انه تعتمد علي مصدر غذاء واحد قط . علي عكس ثعب ، فان يعتمد علي كثير .<|endoftext|>
[SCORE 1]باندا في صين تشب الي حد كبير كوالا في استرالي لان كلا من حيوان الت تاكل شكل مميز ولا تتكيف شكل جيد مع تغيير ، خارج ييتها . " لا تخلو من ضمير يي . " من ناح اخري ، من سهل ان تتكيف ثعاب مع " المك متغير سرعة " .<|endoftext|>
[SCORE 1]تشب حيوانا باندا في صين حيوانا كوالا في استرالي من خلال كيف تناول لنوع واحد من طعام . هم متخصصون . ياكل باندا خيزر ياكل كوالا اوراق كينا قط . يمك ان تعيش باندا في اي مكان من لوريد الي قار قطب جنوب حتي فضاء خارجي . اذا تم اخراج باندا او كوالا من بيء طبيع ، فمن مرجح الا تنجو .<|endoftext|>
[SCORE 2]باندا والكوال متشابه لان متخصصون . ياكل شيء واحد قط . ياكل باندا خيزر ، تاكل كوالا اوراق اوكالبتوس . انه تختلف عن ثعاب لان ثعاب عمومية . ياكل عموم اكثر من نوع واحد من طعام ويم تكيف مع بيء محيط هم .<|endoftext|>
[SCORE 1]تتشاب حيوانا باندا في صين والكوال في استرالي لان لدي نظام غذايي محدد ولا يشكل خطور علي بشر . تختلف عن ثعاب لان ثعاب يمك ان تاكل زواحف اخري تشكل خطر علي بشر .<|endoftext|>
[SCORE 1]باندا صين ودب كوال استرال متشابه مختلف عن ثعابين . يعتبر كل من دب باندا ودب كوالا متخصص في لدان ، وكل ياكل شكل عام شيء واحد قط . تختلف حيوانا باندا والكوال كثير عن ثعابين . ثعاب هي عموم قاتل ، وه مختلف تمام عن باندا والكوالا .<|endoftext|>
[SCORE 1]باندا في صين هي حيوانا كوالا في استرالي لان كلا ياكل اطعم معينة . ياكل باندا خيزر ياكل كوالا اوراق كينا . تختلف هذه حيوان عن ثعب لان ثعاب غاز خطير غاية . ايض ، باندا والكوال حيوانا متخصص عندم تكون ثعاب عامة .<|endoftext|>
[SCORE 1]باندا والكوال متشابه مختلف عن ثعابين . باندا والكوال متخصص حيث يكون يثون عموميا . ياكل باندا خيزر شكل صارم تقريب ، تاكل كوالا في غالب اوراق اوكالبتوس . تقتصر هذه حيوان علي موايل الت يمك ان تنتشر فيه ثعاب تغز ، لان تاكل انواع مختلف من طعام . هذا يظهر انه متشابه مع بعض بعض مختلف عن ثعابين .<|endoftext|>
[SCORE 1]ياكل باندا في صين خيزر فقط ، ينم ياكل كوالا اوراق كينا قط . ينم استطيع ثعاب ان تاكل اي شيء من فار صغير الي تمساح كبير .<|endoftext|>
[SCORE 0]لدي كل من باندا والكوال شيء مشتر وهذ شيء هو انهم ليس حيوانا اليفة . ولك عندم تقار بين كل من باندا والكوال مع ثعب ، فان هنا فرق كبير ، فالثعب هو زاحف تمام كما تم وصف في مقال ، والكوال والباند من ثدييات .<|endoftext|>
[SCORE 1]باندا والكوال كلا متخصص . لا تاكل باندا شيء تقريب باستثناء يران خيزر ودب كوالا . ثعب هو اختصاصي . استهل ثعاب مجموع متنوع من فرايس .<|endoftext|>
[SCORE 0]باندا والكوال متشابهت لان كلا من حيوان عاشب مختلف عن ثعب لان اكل لحوم . ايض ، تشتهر ثعاب اكل كل شيء علي اطلاق ، كما ان باندا والكوال مخلوقا غير ضارة .<|endoftext|>
[SCORE 1]تشب حيوانا باندا في صين كوالا في استرالي ، لكن كلا يختلف كثير عن ثعاب من نواح عديدة . كل من باندا والكوال ياكل فقط بعض اشياء محدد وهم متخصصون . من ناح اخري ، تعتبر ثعاب عموم ويم تكيف في اي مكان . باندا صين والكوال استرال متشابه للغا ، لكن كلا نقيض ثعبان .<|endoftext|>
[SCORE 1]تتشاب باندا والكوال لان جاء في مقال ، " الباند صين ، الت لا تاكل شيء تقريب سوي خيزر ، " . . " دب كوالا ياكل اوراق كينا شكل حصر تقريبا . " اما ثعاب الت يمك ان تاكل كل شيء تقريبا .<|endoftext|>
[SCORE 1]تتشاب باندا والكوال لان تعتمد علي مصدر غذاء واحد فقط ، ينم تاكل ثعاب مجموع متنوع من حيوان مختلفة .<|endoftext|>
[SCORE 0]باندا تشب كوال في استراليا . هذه ليس متشابه كثير ولك مختلف تمام ، لان كلا ياكل اطعم مختلف ويم مرء ان يسافر من لوريد الي انتورت ومن هنا الي فضاء خارج ، كلا يختلف عن فيث لان حيوانا غير مريية .<|endoftext|>
[SCORE 1]باندا والكوال متشابه لان ياكل شيء واحد علي وجه حصر تقريب كما في فقر 21 يشرح كيف ياكل باندا خيزر فقط والاوكالبتوس كوالا . لكن هذين حيوان يختلف عن ثعب لان ياكل اي شيء تقريب كما في فقر 13 - 15 ، فهذ يفسر كيف كان ثعب ياكل تمساح .<|endoftext|>
[SCORE 0]كل من باندا والكوال متخصص يحتاج الي اشياء محدد عيش . ومع ذلك ، لا تحتاج الي اشياء خاص لتعيشها .<|endoftext|>
[SCORE 0]باندا في صين والكوال في استرالي كلا متشابهان . ياكل نبات يعيش في مناطق غابات . انه تختلف عن ثعاب لان ثعاب يمك حيوان الت تحب هجوم . هم عكس ابتلاع تمساح .<|endoftext|>
[SCORE 2]باندا والكوال كلا حيوانا متخصص ، ياكل ، علي توال ، اوراق خيزر والاوكالبتوس ، علي وجه حصر تقريبا . هم علي عكس ثعاب ، الت تاكل مجموع اكثر عموم من فرايس من جرذ خشب الي تمساح .<|endoftext|>
[SCORE 1]باندا في صين والكوال في استرالي كلا متشابه لان متخصصان . يبقون في مكان واحد ياكل شيء واحد قط . اما ثعب فهو اختصاصي . اختصاص هو ثعبان ، راكون ، صرصور ، الخ ، يمك عيش في اي مكان من لوريد الي قار قطب جنوب الي فضاء خارج مساعد بشر والتكنولوجيا .<|endoftext|>
[SCORE 1]تشب حيوانا باندا صين حيوانا كوالا في استرالي لان ، كما ذكر مولف في فقر من 19 الي 21 ، متخصصة . هذه تختلف عن ثعاب الت هي عام مثل بشر اكثر قدر علي تكيف مع ييا مختلفة .<|endoftext|>
[SCORE 2]تتشاب حيوانا باندا في صين كوالاس في استرالي لان كلا يتبع نظام غذايي صارم للغا - مما يمنع من مغادر موط طبيع يجعل متخصصين . كلا مختلف عن ثعاب ( العموميين ) لان وجد ان ثعاب تعيش في مجموع متنوع من مناخ سبب نطاق غذاء مقبول اوسع . ايض ، تعمل ثعاب شكل جيد حول بشر ، مما يسمح لهم عيش كحيوانا اليفة .<|endoftext|>
[SCORE 1]انه متشابه لان كلا ياكل نوع واحد من طعام يختلف عن ثعاب لان ثعاب تهاجم تحاول اكل اي شيء .<|endoftext|>
[SCORE 2]تتشاب باندا والكوال لان تعتمد كلي علي موقع بقاء علي قيد حياة . مصدر غذاء وحيد لهم هو المك الذ يعيش يه . انه تختلف عن ثعاب لان ثعاب يمك ان تعيش الي حد كبير في اي مكان . جاء في مقال ان ثعب عاش في سيار سياح حاول ان ياكل تمساح ، حتي يتم من بقاء علي قيد حيا فعل .<|endoftext|>
[SCORE 0]باندا من صين والكوال من استرالي هي نفس لان كلا ياكل اجاز - خيزر دون توقف . انه تختلف عن ثعاب لان افعي تاكل لحوم فقط ، فان لا تمش في اعلان في غاب انم ثعبان يتحر علي قضيب من خيزران . كلا ياكل اوراق ثعاب تاكل لحوم قط .<|endoftext|>
[SCORE 1]تتشاب حيوانا باندا في صين والكوال في استرالي لان من انواع متخصصة . ياكل فقط يدا مليء طعام ، باندا مع خيزر والكوال اوراق اوكالبتوس . كلا يختلف عن ثعابين . ثعاب هي حيوانا عام ويم ان تاكل اي شيء من جرذ الي قطارات .<|endoftext|>
[SCORE 1]يشب باندا كوالا لان كلا يعيش في مناخا دافء ياكل شيء واحد كثيرا . انهم يختلف عن ثعاب لان ياكل اي شيء تقريبا . جاء في مقال ان ثعب يحاول ابتلاع تمساح . انهم حيوان مختلف يتصرف شكل مختلف .<|endoftext|>
[SCORE 1]باندا والكوال متشابهت لان نوعان متخصصان . انواع متخصص هي انواع معين من حيوان لا يمك عيش الا في جزء معين من عالم . انه مختلف عن ثعاب لان ثعاب من انواع عام ، مما يعن انه يمك ان تعيش في عديد من اماك مختلفة . يقول ، مالك مشارك لمزارع ، " ما يفضل اختصاص هو تغيير ، وما يفضل متخصص هو استقرار . . شكل عام ، تختلف حيوانا باندا والكوال عن ثعاب سبب كيف تكيف مع تغيير .<|endoftext|>
[SCORE 1]باندا في صين و في استرالي متشابه لان كلا متخصصان . " الاختصاص هو ثعبان " ( ص 5 ) ومع " مساعد تكنولوجيا يمك عيش في اي مكان " ( ص 5 ) . نتيج لذل ، يحتاج كل من باندا في صين و في استرالي الي ظروف معيش معين ، علي عكس ثعبان .<|endoftext|>
[SCORE 0]باندا صين ودب كوال استرال متشابه لان دبب ، لكن يختلف عن ثعب لان اختصاص " يم قول ان انس يمك ايض عيش في اي مكان " وهو ما جاء في نص . والباند صين والكوال استرال يمك عيش في مكان قط .<|endoftext|>
[SCORE 1]تشب حيوانا باندا في صين كوالا في اوسترال ، حيث لا يعتقد احد حقا انه يمك اصطحاب كحيوانا اليف ، كما هو حال مع ثعابين . انه تختلف عن ثعاب لان لا تاكل سوي نوع واحد من طعام تاكل ثعاب مجموع متنوعة .<|endoftext|>
[SCORE 1]باندا صين تاكل خيزران . لا يسافر حول اكل حيوان اخرى . دب كوال استرال ، ياكل اوراق كينا ، فهو لا يوذ بشر ولا يوذ اي حيوان اخر . كلا حيوان ضاران ويم بقاء علي قيد حيا من ماد سهلة . من ناح اخري ، تاكل ثعاب زواحف اخرى . علي سبيل مثال ، ابتلع ثعب تمساح واسع ثم فجر ان ثعب مزعج لا يشب باندا ودب كوالا .<|endoftext|>
[SCORE 2]باندا في صين تشب حيوانا كوالا في استرالي لان يعتبر متخصصين . كلا ياكل نبا منفرد ( ياكل باندا خيزر ، ياكل كوالا اوراق كينا ) . انه تختلف عن ثعاب لان ثعب يعتبر اختصاصيا . انه ياكل عديد من اشياء ، مثل فير ، والتماسيح ، وء شيء يمك ان يلف فمه حرفيا .<|endoftext|>
[SCORE 0]تشرح القص كيف ان باندا قادم من صين تاكل خيزر فقط ، كيف ان كوال استرال ياكل حصري اوراق كينا . كلا هذين حيوان ياكل كل ما في وسع يريد ذلك .<|endoftext|>
[SCORE 1]تتشاب حيوانا باندا في صين والكوال في استرالي لان كلا لا ياكل سوي طعام بيء طبيع مثل خيزر او اوراق شجر . كلا مختلف عن ثعب لان افعي اكثر خطور لان تاكل حيوان كبير او غيرها .<|endoftext|>
[SCORE 2]يتم تصنيف كل من باندا والكوال علي انه من انواع متخصصة . علي سبيل مثال ، ياكل باندا في صين خيزر حصري ، ينم يلتزم كوالا في استرالي اوراق اوكالبتوس كغذاء رييسي . ومع ذلك ، فان كلا هذين حيوان يختلف عن ثعبان . يتم تعريف ثعاب علي انه انواع عامة . اذا تم نقل ثعب من موط اصل الي موط مشاب ، سوف يتكيف سهولة . يتكون نظام ثعب غذاء شكل اساس من حيوانا اخرى . ثعب اسهل في تغذ من باندا او كوالا .<|endoftext|>
[SCORE 2]تتشاب باندا والكوال لان كلا يحتاج الي طعام سريع بقاء علي قيد حيا ، علي سبيل مثال ، ياكل باندا خيزر فقط ياكل كوالا اوراق كينا قط . تختلف هذه حيوان عن ثعاب لان ثعاب يمك ان تعيش في اي مكان في عالم لان لا تحتو علي احتياجا غذاء محدد يمك عثور علي في منطق واحد فقط من عالم .<|endoftext|>
[SCORE 1]كوالا والباند كلا من انواع متخصصة . لم يغير اي منهم نظام غذاء الذ يعتبر نسب كوالا اوراق كينا ، نسب باندا ، فان خيزران . يختلف هذان نوع عن ثعب لان ثعب هو نوع عام . يتغير نظام غذاء وفق لمصادر طعام محيط ها .<|endoftext|>
[SCORE 1]كلم غاز مهم لهذ مقالة . استخدم مولف كلم غاز لوصف حيوان الت هاجر الي بيء جديدة . حتي ثرثرة : حيوانا اليف لرجل ، انواع غاز لرجل اخر ، مهم في هذه مقالة .<|endoftext|>
[SCORE 1]غاز ، تعن نوع غريب جعل منزل في مكان ما ليس موط له . علي سبيل مثال ، في مقال يتحدث عن كيف يقود نيل . يمك عثور علي الان حول كيب سورال . حيو لدي كلم " النيل " في اسم . . من واضح انه ليس من انواع محل لفلوريدا .<|endoftext|>
[SCORE 2]تلعب كلم " الغازية " دور مهم جدا في مقالة . يزعم علماء احياء ، مثل ، ان هذه انواع من زواحف من ثعاب والسحال " غازية " . تم توصل الي هذا استنتاج من خلال قدر علي تكيف مع ييا متعدد تعطيل نظم بيية . ومع ذلك ، فان بعض مثل ، يجادل خلاف ذلك ، " الغاز هي قضيب جدل حول هذه زواحف .<|endoftext|>
[SCORE 1]تكم اهم كلم " الغازية " في انه ارسل الي هنا ولك ليس من مفترض ان تكون هنا . " ومع ذلك ، يقول علماء احياء ان انواع غاز الت لا تخضع لرقاب حيوان مفترس طبيع ، تشكل تهديدا رييس تنوع بيولوجي . "<|endoftext|>
[SCORE 1]انهم غازي يتعامل مع ثعاب ولك ليس حقا لان ناس هم من يجلب من جميع انحاء عالم الي ولا متحدة .<|endoftext|>
[SCORE 0]غاز هي كلم مهم جدا في هذه مقالة . يتم استخدام لوصف ثعاب والمخلوقا اخري الت يمك ان تكون خطر علي اخرين . هذه كلم هي طريق ريد مبتكر تحدث عما يحدث .<|endoftext|>
[SCORE 1]تعن كلم غاز ان حيوان تغزو ولا تريد ان استخدم هذه كلم لان كلم سلب تحاول مقال ان تقول ان حيوان في مناخ جديد كما هو امر سلب لان تقاطع نظم بيية .<|endoftext|>
[SCORE 0]تعن غزو ان شيء ( او مخلوق ) غير مرحب به . معظم ناس في امريك ليس من عشاق ثعاب ولا يريد عيش في دول يسك شكل كبير ثعاب ، تال فهم غير مرحب هم .<|endoftext|>
[SCORE 1]غاز تعن استيلاء شكل اساسي . لذل يخشي بعض ناس ان تغزو بعض انواع تتسبب في انقراض انواع اخرى .<|endoftext|>
[SCORE 1]غاز تعن ان نوع ما يتولي زمام امور . انه ليس كلم ايجاب تمام لاستخدامها . مقال اكمل هي تخلص من ثعاب تضم قد تتولي زمام امور تتسبب في ضرر ولا متحد من خلال عبث نظام بيي . هذه كلم تبعث حقا فكر سلب متحيز .<|endoftext|>
[SCORE 1]غاز ، كما يقول هي كلم تقترح ، " اصدار حكم " - ( ) . انواع غاز هي انواع الت تم ادخال الي موط جديد شكل غير طبيعي . تعتبر ثعاب من انواع غاز ، حيث تم ادخال الي لوريد ايفرجليدز . تشير كلما حكم الي تحيز مقال انواع غاز متبق من بيء غير طبيعية .<|endoftext|>
[SCORE 1]تختلف ماد غاز عن هذه مقال سبب معنا سبب موضوع هذه مقال الذ يدور حول انواع خاص افعي غاز طريق يمك ان تتكيف سهول مع مواقف معينة .<|endoftext|>
[SCORE 0]اهم كلم " الغازية " لبق مقال . كلم غاز تعن انواع او انواع غاير ايض علي سبيل مثال عندم يتم ذكرها .<|endoftext|>
[SCORE 2]يعتبر غاز امر مهم مقال لان يقدم حيوانا من اما مختلف الي مناطق لا تنتم اليها . تعتبر غاز مهم ايض لان تعتقد ان حيوان جديد " تعرض خمس انواع مهدد انقراض " في لوريد نظر لان ليس من مفترض ان تكون هناك .<|endoftext|>
[SCORE 0]اعتقد ان اهم كلم غاز تعن مثل حيوانا قفص مدهش والانواع والزواحف .<|endoftext|>
[SCORE 1]تكم اهم كلم غاز في مقال في انه تشرح ما قال مولف في فقرة . استخدم مولف طريق كان يشرح بها كيف تتكاثر ثعاب ويم ان تعيش في عديد من اماك في عالم .<|endoftext|>
[SCORE 0]اعتقد ان كلم غاز مهم للقص لان زواحف تزدهر في حجم انم امريكا .<|endoftext|>
[SCORE 1]تعد غاز امر مهم لان تخبر ان هذه حيوان الت يحتفظ بها ناس كحيوانا اليف تعتبر خطر خطر تعرض لها كحيوانا اليف في ولا متحد حيث لا ياتون منها .<|endoftext|>
[SCORE 0]تنطبق كلم غاز علي مقال لان ، في جميع انحاء مقال ، ينظر الي ثعاب علي انه حيوانا بر ليس حيوانا اليف عايلية . لذل يتم تطبيق غاز لان يتم امتصاص في جميع انحاء عالم كحيوانا ضارة .<|endoftext|>
[SCORE 1]كلم غاز مهم لان تشب ازال حاجز طبيعي . لم يكن من مفترض ان تذهب جميع حيوان الي كل مكان . تمثل انواع غاز تهديد كبير تنوع بيولوجي . في بعض الاح ، من مفترض ان تبقي حيوان في بيء ، ليس في بيء اخرى .<|endoftext|>
[SCORE 0]اعتقد ان غاز امر سيء لان في القص قول بان انواع غاز الت لم يتم كبح من قبل حيوان مفترس طبيع تشكل تهديدا رييس تنوع بيولوجي .<|endoftext|>
[SCORE 0]كلم " الغازية " هي كلم مهم في مقال ، لان تعط عشب خاص بها او تتيح لك معرف مدي خطور ( الغازية ) .<|endoftext|>
[SCORE 2]كلم غاز ذات اهم لبق مقال لان تشرح تهديد الذ يمك ان تشكل ثعاب علي تنوع بيولوج ولا متحد حتي في مقال الت تنص علي ، " الثعاب ، كما يقول ، تعرض انواع الح مهدد انقراض في خلجان لوريد ، " تصف هذه كلم حيو خطير يجب مراقب عن كثب لمنع حالا انقراض . نحن قلقون بشء دب باندا ، ماذ عن حيوان اخرى .<|endoftext|>
[SCORE 1]كلم " الغازية " لها اهم اكبر في مقالة . تعن كلم " غازية " ان حيوان يتم ادخال الي مناطق لا توجد فيه شكل طبيعي . تنص فقر 9 علي ان " الانواع غاز الت لا تخضع لرقاب حيوان مفترس طبيع ، تشكل تهديدا رييس تنوع بيولوجي " . هذا يدل علي اهم " الغازية " في مقالة .<|endoftext|>
[SCORE 1]غاز هي ان تكون منتشر علي نطاق واسع تهرب في منطق جماعية . علي سبيل مثال ، في حلم ثعاب هرب سبب اعصار في عام 1992 والسنوا تال شوهد في عديد من مواقع مختلف اخرى .<|endoftext|>
[SCORE 0]ان اهم كلم غاز مهم عيد لان قول بان نوع ما هو غاز هو يان تحت يان امير والعلماء . في اساس ، اعتقد انهم يحاول قول انهم اكثر خطور مما يبدو عليهم .<|endoftext|>
[SCORE 1]كلم غاز تشب قول بان معظم انواع الت يصطاد هذا رجل ضار جدا مميت جنس بشر ربم حيوان اخري ايضا . في فقر 5 ، تنص علي " لك علماء احياء يرون هاد في كاين غير نشط كعامل في عدد كبير انواع غاز . . "<|endoftext|>
[SCORE 0]تكم اهم كلم " الغازية " في مقال في ان ثعاب غاز لتخط ثلج . غاز هي طريق الت يصفون بها انواع ثعابين . صغير هو " حيو اليف لرجل واحد ، انواع اخري غازية " . لذل فهو يوضح مدي اهم هواء ثعاب لتخط ثلج .<|endoftext|>
[SCORE 0]دلال كلم غاز هي ان ناس يطلق علي اسم غير جراحي .<|endoftext|>
[SCORE 0]غاز هي كلم اخري تجاهل ، تجاهل خطر شديد . استخدام كلم غاز هو وصف حيوان مذكور في القص مثل تماسيح والعقارب والافاع جرس والكوبرا . انواع الت يمك ان تسبب ضرر خطير انس والانواع اخري يتم تجاهلها .<|endoftext|>
[SCORE 0]اهم كلم غاز هي انواع خطرة . في هذه القص ، يحاول ناس تحديد مكان احتجاز انواع غاز مدي ضررها . يقول بعض ناس ان انواع غاز ليس ضارة .<|endoftext|>
[SCORE 0]مصطلح غاز يعن غزو كما في ازعاج .<|endoftext|>
[SCORE 1]تحاول كلم " غازية " فيم يتعلق بهذ مقال اخبار ان انواع مثل ثعاب ليس ضار كما تعتقد حكومة . ومع ذلك ، هذا جانب واحد من جدل . من ناح اخري ، يطلق علماء احياء علي هذه انواع غاز لان تشكل تهديدا كبير تنوع بيولوجي .<|endoftext|>
[SCORE 0]كلم غاز مهم مقال لان مقال اكمل تدور حول انواع غاز من حيوانات . علي سبيل مثال ، يعتبر ثعب من انواع غاز في ولا متحدة .<|endoftext|>
[SCORE 1]كلم غاز تعن استيلاء والخروج عن سيطرة . يعتقد ان هذا مصطلح يصدر حكم وهو غير عادل . تعد انواع غاز من تهديد رييس لبيء يجب تفكير فيه عناية . لقد جعل بشر ارض مكا سريع تغير غاز كوكب مما جعل امتداد تهديد لان نحط ارض .<|endoftext|>
[SCORE 0]اهم كلم غاز هو ان هنا كثير من اشياء ، في هذه حال ثعابين . مقال يتحدث عن كيف جود ثعاب حول عالم هنا مزيد والمزيد منهم . كما ورد في فقر 9 ، " كان حيا علي ارض تتحر دايم ، ولك ليس بهذ سرع ابدا . " شوهد ثعاب والزواحف اخري اكثر .<|endoftext|>
[SCORE 1]اهم كلم " الغازية " هي ان ثعاب تغزو مناطق حيوان اخري تهاجمها . حتي انهم ياكل او يقتلونهم .<|endoftext|>
[SCORE 1]يصف " الغازي " محتجز والحيو الذ لا ينتم الي منطق ولك يتم احضار علي اي حال . يمك اما اضرار نظام بيء بيء جديد او مساعدتها . كلم " غازية " يمك مرء ان يفترض ان انواع تضر ولا تساعد .<|endoftext|>
[SCORE 1]تعتبر كلم غاز مهم للقص لان تصف حيوان الت لم يتم فحص من قبل مفترس طبيع والاخري ربم تهدد تنوع بيولوجي .<|endoftext|>
[SCORE 1]اهم كلم " الغازية " لبق مقال هي ان زواحف يتم عثور علي في كل مكان في وقت قصير جدا . هنا كثير قط . يقول مقال ، " لقد كان حيا علي ارض تتنقل دايم ، ولك ليس بهذ سرع ابدا . " اعلام وجود كميا كبير من زواحف في اما لا تفكر يها .<|endoftext|>
[SCORE 1]تشير كلم " الغازية " الي انواع الت دخل بيء ليس اصل فيه واد الي تدمير نظام بيء طبيعي . يدع ان مصطلح " الغازية " يشير الي ان حيوان كان غير مرغوب فيه في منطق يقول انه بدل من ذلك تم " ادخال " حيوان خاص بك . يعتقد سنو انه " غازية " لان تدمر تواز طبيع بيية .<|endoftext|>
[SCORE 1]غاز تعن غزو او خطر او غريب علي منطق او نوع معين . انه ما يصف زواحف الت يجلب ناس الي امريكا .<|endoftext|>
[SCORE 2]تعن كلم " الغازية " في هذه مقال ان انواع تشكل تهديد انواع اخري الت تعيش في لوريد حول جنوب ولا متحدة . وهذ يظهر في عنو عندم تقول " حيو اليف لرجل ، نوع غاز لرجل اخر " مما يخبر انهم يعتقد ان زواحف مثل ثعاب والسحال والتماسيح يمك ان تضر انواع محل اخري في منطق لوريدا .<|endoftext|>
[SCORE 0]غاز تعن اصدار احكام . ترتبط هذه كلم مقال لان في مقال يتحدث مولف عن انواع مختلف من حيوان والمعلوما عنها .<|endoftext|>
[SCORE 0]دون كلم غاز هذه مفصل ربم دون معنى .<|endoftext|>
[SCORE 0]اعتقد ان اهم كلم غاز تعن ان حيوان لا تنتم الي مثل ولا يتم تقديم هنا في ولا متحد اعتقد انه تعن انه متطرفة .<|endoftext|>
[SCORE 2]كلم " الغازية " تعن استيلاء . في مقال ، يتم استخدام كلم " الغازية " لشرح كيف يعتقد بعض ناس الان ان انواع تصبح غاز ، تسيطر علي مناطق الت توضع يها . استخدم كلم " الانواع غازية " في مقال لوصف انواع جديد من حيوان الت يناقش انه تستول علي مناطق الت لا تنتم اليها .<|endoftext|>
[SCORE 2]كلم غاز في هذه مقال تعن غير اصل ، او ليس من ذلك بلد . يتحدث مقال عن ثعب بورم كيف يتكاثر في نباتا دايم خضر يتسبب في مشكل حيو في مفاتيح لوريدا . بعد اعصار اندرو . تنص مقال علي ان عديد من ثعاب شوهد في مواقع متعدد من مناطق ازال غاب دايم خضر بعض ثعاب في مناخا اسي مماثل لتل موجود في لوريدا .<|endoftext|>
[SCORE 0]تكم اهم كلم غاز في ان يقول انه مصطلح غير عادل تجا ، كما يقول حكم عابر . ايض ، حيوان ليس غاز ، فه مخلوقا غير ضار تماما .<|endoftext|>
[SCORE 0]تم ادخال غاز في مقال لان حكوم تجلب زواحف اخري الي اسماء ( الماد 1 ) لقد توقف حكوم الان ، لكن نشطاء حيا البر يريد استيراد زواحف ( الماد 1 ) .<|endoftext|>
[SCORE 1]كلم " الغازية " لها منفذ كبير في هذه مقال لان هذه مقال تحتو علي حجة واحد ، حول لماذ او لماذ لا تلحق زواحف والثعاب ضرر بيية . ينص في مقال علي ان غزو حيوان مفترس تشكل تهديدا كبير تنوع بيولوج " . وذل لان حيا البر الت يغزون لا تعرفهم .<|endoftext|>
[SCORE 1]غاز هي كلم في مقال تظهر كيف يشعر مولف تجا موضوع . اذا كان مولف يهتم زواحف ، فيم استخدام كلم رنان اجمل ، مثل ما استخدم روب رو ماكينز ، " تقديم " ، ( 7 ) . ربم لا يحب مولف زواحف الت يتم تحدث عنها .<|endoftext|>
[SCORE 1]كلم غاز مهم في مقال لان تتحدث عن انواع الت تغزو اراض قاتل تتحدث ايض عما اذا كان بعض حيوان حاول غزو اجزاء اخري من بلاد مثل لوريدا .<|endoftext|>
[SCORE 1]تعتبر غاز امر مهم في هذه مقال فه توضح حكم عام الذ يمتل ناس ضد زواحف الت تعيش في بيء شرية . يجادل مرء مع مصطلح غاز ، قايل ان " المقدم الت تحل محل كلم غاز لانصار زواحف هي امر سخيف .<|endoftext|>
[SCORE 1]كلم غاز هي دلالة . لان توظف ان حيو مثل ثعبان ثعب لا ينبغ ان يكون موجود في لوريدا . كما يتم الان نقل توابل اصل في منطق ما الي منطق اخري قرب من عالم .<|endoftext|>
[SCORE 0]تعن كلم غاز في مفصل ان ثعاب حقا لا تتاح لها فرص لان تحاول تعريف عالم ولك تواج بعض مشاكل في قيام ذلك .<|endoftext|>
[SCORE 1]كلم غاز تعن غزو نوع من تطفل . هذا مهم لان يظهر في فقر 5 سلوك عدوانيا . علي سبيل مثال ، ثعاب ورمز الت تتجاوز عاصف في ايفرجليدز .<|endoftext|>
[SCORE 0]كلم غاز تعن انواع سيء او تنتشر شكل خطير .<|endoftext|>
[SCORE 0]يشير مولف الي حيوان علي انه " غازية " لان تم جلب الي موط جديد تغيير نظام بيي .<|endoftext|>
[SCORE 1]في مقال كلم " الغازية " تعن تدخلي . اعن بهذ ان حيوان نفس تقدم نفس الي بيء جديدة . ينص النص علي انه حتي مصطلح " الانواع غازية " غير عادل ، . . يتم " تقديمهم " . يعن هذا اقتباس ان بعض علماء حرك يرون ان ناس انفس يجلب هذه حيوان الي بيء جديدة . من ناح اخري ، يري ناس ان هذه انواع - حيوان تفعل ذلك انفس " الغازية " .<|endoftext|>
[SCORE 1]كلم غاز مهم في هذه مقالة . يتحدث هذا مقال عن كيف ان زياد ثعاب بورم تهدد خمس انواع مهدد انقراض في مفاتيح لوريدا . ايض كيف يتم اقتلاع ثعاب عن طرق رعا جواسيس غازية .<|endoftext|>
[SCORE 1]اشعر ان معني كلم غاز هي كلم معقول لهذ مقال . ولك وفق لما جاء في مقال ، فان هو " حكم عابر " ، كما يقول . تعد انواع غاز الت لم يتم كبح من قبل حيوان مفترس طبيع من تهديد رييس تنوع بيولوجي . هذا هو مدي تناسب في ماد غازية .<|endoftext|>
[SCORE 0]كلم غاز مهم لبق مقال لان في بدا مقال اعتقد ماك اينيس ان " الغاز هي اصدار احكام " . ومع ذلك ، استمر طوال مقال في حكم علي حيوان والبشر اخر ذين يربون زواحف كحيوانا اليفة .<|endoftext|>
[SCORE 0]غاز تعن في اساس غزو شيء ما . علي سبيل مثال ، يعد غزو شخص ما منزل من قبل زوار غير مرغوب فيه او غزو خصوص امر جايرا .<|endoftext|>
[SCORE 0]تحدد غاز كم زواحف موجود في ولا متحد ، فالثعاب هي فعل واحد من " الانواع خمس مهدد انقراض " في لوريد ، والت تعد مثاب قريدس لمو غريب باستخدام ادخال في بيء منزلية . انه من انواع غاز الت لا ينبغ ان تكون حيو اليف لعدد قليل منهم .<|endoftext|>
[SCORE 1]تم استخدام كلم " غازية " في مقال لوصف انواع مثل ثعاب ، فه موجود في كل مكان . يوضح مقال ان هنا عدد كبير جدا من ثعاب في ايفرجليدز وان من انواع متنامية .<|endoftext|>
[SCORE 0]غاز باعتبار مهدد انقراض ولا ينبغ ان تكون رهانا . يقول اشخاص ذين يطلق علي اسم ` ` غازي ' ' انه لا ينبغ ان يكون حيوانا اليف ، ينم يتصل اخر حيوان اليف عادية .<|endoftext|>
[SCORE 1]كلم غاز في هذا مقال ، استخدم طريق سلب لاظهار ان هذه زواحف خطير مخيف . . " التهديد الذ تفرض زواحف غازية " . في هذا اقتباس ، يقول ان هذه زواحف خطير تتولي زمام امور لان من تكاثر سريع . تظهر كلم غاز ان تكاثر ضخم خطير .<|endoftext|>
[SCORE 1]كلم غاز مهم مقال لان تصف كيف بدء حيوان في تدفق . تنص ايض علي فقر 5 ، " لك علماء احياء يرون تجار في مخلوق طبيعية . تجار في عدد متزايد من انواع غاز مثل ثعب بورم الذ يولد عاصف في ايفرجليدز . " نظر لان حيوان يتم اخذ من موايل فان تحاول الان وضع عدد موجود يها .<|endoftext|>
[SCORE 1]في مقال في فقر سابع اعتقد ان كلم غاز تعن ضار . تنص فقر 9 علي ان انواع غاز تشكل تهديد تنوع بيولوج ، فه من انواع الت تضر حيا علي ارض .<|endoftext|>
[SCORE 2]كلم هي كلم مهم في هذه مقال لان تصف ثعب بورم الذ يغزو ايفرجليدز استول علي مدين ، علي رغم من انه ليس اصلي ، الا انه لا يزال امك بقاء علي قيد حيا والازدهار ، مما يوذ انواع محلية . جاء في النص ان " الثعاب ، كما يقول ، تعرض خمس انواع مهدد انقراض في مفاتيح لوريدا " .<|endoftext|>
[SCORE 0]غاز مهم لان هذه حيوان اليف جديد شكل اضاف ولا يمتل كثير من ناس لذا فه غازية .<|endoftext|>
[SCORE 1]في هذه مقال ، تعتبر كلم " " مهم لان تشعر انه ليس مصطلح عادل استخدم حكومة . يقول " تم تقديمها " . مصطلح حكوم يبالغ في تقدير خطر حيوانات .<|endoftext|>
[SCORE 1]كلم " الغازية " مهم لهذ مقال لان ثعاب تغزو موايل حيوان اخري وفق لعلماء احياء تشكل تهديدا كبير تنوع بيولوجي .<|endoftext|>
[SCORE 0]غاز مثل قاء شخص ما في مكان او جزء غير مناسب او ما شاب ليس صحيح او غير محتمل اخرين .<|endoftext|>
[SCORE 1]تكم اهم كلم " الغازية " في بق مقال في ان علماء احياء يقول ان انواع " الغازية " تشكل تهديدا رييس تنوع بيولوجي . يتحدث باق مقال عن كيف تحر انواع مسكوك وتير سريعة . يتحدث عن ثعاب موجود في لوريد كيز ايض في يفورنيا الي ديلاوير .<|endoftext|>
[SCORE 2]في القص حسب انواع غاز ، يقصد انواع الت تدخل ارض جديد تغير كيف كان امور شكل طبيع تقوم اشياء مثل قتل حيوان مهدد انقراض في منطقة . جاء في مقال ان ثعب ذهب الي ايفرجليدز وابتلع تمساحا . لهذ سبب يعتبر ناس حيو جاير لان يغير بيية .<|endoftext|>
[SCORE 1]تكم اهم كلم " غازية " في انه تظهر تحيز مولف ضد ادخال حيوان غاز الي موايل اجنبية . يعن غاز ان هذه حيوان لم تدخل موايل جديد بقو او تهور ، تال لا ينبغ سماح ها . باستخدام كلم " الغازية " فان يلق نظر سلب علي هذه انواع .<|endoftext|>
[SCORE 0]غاز هي مثاب يان كاذب في هذه مقالة . انه تقول ان حيوان تفعل كل ذلك نفس لذا فه " غازية " . لكن حقيق هي انه مقدمة .<|endoftext|>
[SCORE 1]يعتقد ان مصطلح " الانواع غازية " غير عادل . يقول انهم قدم احكام عابرة .<|endoftext|>
[SCORE 1]معني مهم لكلم " الغازية " هو نوع من انواع الت تغزو منطق اخري علي سبيل مثال ثعب بورم منتشر عبر نصف سفل من ولا متحدة .<|endoftext|>
[SCORE 1]نحن نغزو حيا حيوان ناخذ نجر تجارب معه نحتفظ بها كحيوانا اليف اكثر من ذلك كثير . نحن نتدخل في طبيع ولا نسمح لها تعقب مسار او ترك تفعل ما يجب علي حفاظ علي اعداد حيوان عند مستوي متساو .<|endoftext|>
[SCORE 0]غاز تعن بيت خطر .<|endoftext|>
[SCORE 1]كلم " الغازية " مهم لبق مقال ، تشرح مقال كيف يمك انواع غاز ان تصنع مجموع كبير من حيوان في امريك ، ومع ذلك يمك ان تبدء في موت من كون غير معممة . انه ايض مهم لبق مقال لان حجج كبير اذا كان كلم مناسب حقا .<|endoftext|>
[SCORE 0]معني غاز يعن شيء خطير ييا . دعم هو " يدع ان حكوم تبالغ في تقدير تهديد الذ تشكل زواحف غازية " .<|endoftext|>
[SCORE 0]اهم كلم " الغازية " لبق مقال غير عادل لان مقدمة .<|endoftext|>
[SCORE 1]كلم " الغازية " تعن غزو او ذهاب الي مكان ما دون اذن او ضد ارادتك . يقول ان ثعاب من انواع غاز لان غير مناسب لهذ بيء ولد حيوانا مفترس غير طبيعية . انهم لا يعيش في بيء او مناخ مناسب .<|endoftext|>
[SCORE 0]تكم اهم كلم " غازية " نسب لبق مقال في ان بعض ناس يعتقد ان امتل زواحف كحيوانا اليف امر خاطء ، ولك مرة اخري هنا اشخاص مختلف استمتع بامتل حيوانا " غازية " كحيوانا اليفة .<|endoftext|>
[SCORE 0]اهم غاز في مقال هي انهم يطلق علي انواع جديد من حيوان اليف غازية . هذا لان هذه حيوان اليف حيوانا بر ولا ينبغ وضع في قفص .<|endoftext|>
[SCORE 1]تشكل انواع غاز تهديد كحيو اليف منزلي . لان عندم يتم نقل حواجز طبيع يمك ان تذهب مسكوك الي اي مكان . " الانواع غاز مثل الت تتكاثر حتي عاصف ي " . يدعم هذا اقتباس اجابت لان اذا لم يضع احد عقل في هذا امر ، ستك تلك زواحف مهدد انقراض في عديد من مواقع مختلفة .<|endoftext|>
[SCORE 0]عاد بعض اماك لا تسمح زواحف لذل اعتقد انه غازية .<|endoftext|>
[SCORE 0]ان اهم كلم " الغازية " هي مثل مهدد انقراض او ربم لا يمك ذلك الا في ظروف معينة .<|endoftext|>
[SCORE 1]كلم " الغازية " مهم لبق مقال لان كلم تصف كاين الح الت تمتل تهديدا بيء كبيرة . يتم ايض تمييز كلم شكل مختلف بين اشخاص مثل جديد من مصطلح غاز باعتبار غير عادل يعتقد ان ادخال يكون كلم افضل حيوانات .<|endoftext|>
[SCORE 1]تكم اهم هذه كلم من بق مقال في ان مصطلح غير عادل لاستدعاء حيوان لان حكم صدر . هذا واضح لان في القص تقول " كان افضل مقدم حدث ل في اخر 200 عام " .<|endoftext|>
[SCORE 2]انه مهم لان كلم غاز تعن مثل غزو . غزو ثعب يكون مثل ما يحدث ولا متحدة . لم يعش هنا من قبل ولك يعيش ان . لن يكون غزو اذا لم تكن تهدد تنوع بيولوجي .<|endoftext|>
[SCORE 0]كلم " الغازية " تعن نادر او منقرضة . كان انواع غاز هي ثعاب قبل ان تزدهر في امريكا . الان هنا كثير من ثعابين . في اساس ، يجب ان نعت شكل افضل انواع مهدد انقراض . " . . لعب اعصار اندر . . دور في جيلبر يثون جمل في عام 1992 " . من قبل كان معرض خطر ، لكن الان ليس كذلك .<|endoftext|>
[SCORE 0]تكم اهم كلم " الغازية " في حقيق ان ما تحاول قول هو ان حيوان الت تات من مكان اخر غير مرحب بها ربم حتي خطيرة .<|endoftext|>
[SCORE 0]تعن كلم " غازية " ان حيوان الت تغزو باستمرار منزل او ناء شخص ما .<|endoftext|>
[SCORE 1]يتم استخدام كلم غاز في مقال حيوان اليف لرجل ، والانواع غاز اخر . اشعر ان كلم دلال في مقال هي انك اما تعتقد ان ثعاب هي من انواع غاز ام لا . يقول بعض ناس ان انواع غاز تشكل تهديد طبيع والبعض اخر يقول ان كلم غاز مصطلح غير عادل .<|endoftext|>
[SCORE 0]حسنا ، في مقال تنص علي ان حيو اليف لرجل ما ، انواع غاز لشخص اخر . " اعتقد ان كلم غاز تعن زاحف ، حيوانا لا يمتل كثير من ناس .<|endoftext|>
[SCORE 0]غاز هي انواع مثل ثعابين . في مقال ، جاء فيه ان " حتي مصطلح " . انواع غاز " غير عادلة " يتم ادخال ، هذا غاز هو اصدار احكام .<|endoftext|>
[SCORE 2]كلم غاز تعن غزو منطق والاستيلاء عليها . هذه كلم مهم لان القص تقول " الانواع غاز هي تهديدا رييس تنوع بيولوجي " . تتعلق كلم بالقص لان القص اساس حول كيف يمك لبعض انواع ان تعيش في اي مكان تسبب مشاكل في موط الذ يذهب اليه .<|endoftext|>
[SCORE 1]اعتقد ان غاز تعن نفس انواع الت ليس في حقيق مفترسا طبيعية . " علماء احياء ، مع ذلك ، يقول ان انواع غاز ، الت لا يسيطر علي مفترس طبيع ، تشكل تهديدا رييس تنوع بيولوجي " .<|endoftext|>
[SCORE 1]اهم كلم غاز هي شيء استحوذ علي السك يوجد في كل مكان . قال في القص ان حكوم تبالغ في تقدير تهديد الذ يشكل غازية .<|endoftext|>
[SCORE 0]يعن غاز ان حيوان غريب او فريد الت يتم اجبارها . يجلب ناس حيوان فقط لكسب مال لان ناس يريد شراء . في القص تقول " الانواع غاز غير عادلة " . انه يعن انه لا يعتقد انه من سيء ان يتم اجبار علي خروج من موطنهم . كما تقول " ان مقدم رايع نسب لي " . لا يعتقد ان ما يفعل سيء .<|endoftext|>
[SCORE 0]تكم اهم كلم غاز مقال في انه تجعل مولف قادر علي مقارن حيوان غاز حيوان مهدد انقراض ، بذل استطيع مولف شرح سبب عدم كون انواع غاز مثل ثعب حيوانا اليف ، فقط انظر الي عنو . كلم غاز تقار حيوان اليف حيوان برية .<|endoftext|>
[SCORE 1]يوضح كيف زياد عدد زواحف مثل ثعابين . " ثعب ثعب محتمل ان يمتد من يفورنيا الي ديلاوير . " بايث تنمو تتغذي وهو امر خطير للغا لان قاتلة .<|endoftext|>
[SCORE 2]في هذه مقال ، تعن كلم غاز عيش في بيء لا ينبغ ان يتواجد فيه كاء حي . تري بايث باستمرار حول ايفرجليدز لكن هذا ليس طنهم . يري علماء احياء انهم يغزون منطق ليس لهم ، يسكن يضر حيوان محلية .<|endoftext|>
[SCORE 1]كلم " الغازية " مهم استخدم كثير في هذه مقال لاخبار كيف تغزو زواحف موايل الت لا ينبغ ان تكون فيه توثر علي انواع اخرى . انهم قادر علي قيام بذل لان بشر يجلب الي اجزاء من عالم لا ينبغ ان يكون يها .<|endoftext|>
[SCORE 0]نظر لان كنا نتحدث عن زواحف ، فان جميع زواحف تعتبر اخطار للغا لان مضطر الي مخاطر نفس في ماء وف القص قال ان ثعب قد ابتلع نمر كامل ولا يمك رء ذلك كل يوم .<|endoftext|>
[SCORE 1]كلم غاز تعن ان شخص ما او شيء ما يات يتولي مهمة . هذا ما يجادل بعض ان افعي تفعله . يطلق علي غاز لان جاء الي دول يتحرك في كل مكان ، او لدي قدر علي تحرك في كل مكان .<|endoftext|>
[SCORE 0]يعن غاز في هذه مقال انهم لا استطيع بقاء علي قيد حيا شكل جيد في مناخ مختلفة . قال ماك اينيس ، انواع غاز تصدر احكام وه غير عادلة . قال ايض انهم " قدموا " تو . ثعاب غير هي غاز لان لا استطيع بقاء في مناخ اخري في رايي .<|endoftext|>
[SCORE 0]انه يشير الي زواحف غازية .<|endoftext|>
[SCORE 1]كلم " الغازية " مهم جدا في هذه مقالة . تعتبر ثعاب في لوريد غاز لان ماهول بالسك حيث لم تكن من قبل ، تزدهر من خلال تناول انواع محلية .<|endoftext|>
[SCORE 1]كان كلم " الغازية " مهم جدا لهذ مقال لان تحتو علي مشكل نقاش . كلا جانب هو ان زواحف مختلف ليس انواع غاز فقط غير اصل تتعلم تكيف . من ناح اخري ، يدع علماء ان هذه حيوان دخيل لان لا تات الي هنا من تلقاء نفس ، واذ لم تفعل ذلك ، يستغرق امر قتا اطول .<|endoftext|>
[SCORE 1]غاز تعن حيوان الت جاء من اما اخري ، والت تختلف فيه عما كان استخدم لان لم تات من هنا علي سبيل مثال ؛ منع خدم اسماك والحيا البر امريك من استيراد بعض حيوان جذاب تجاري من استيراد بعض حيوان جذاب تجاري من اما مثل مدغشقر . كما اطلق علي حيوان اسم " الانواع غازية " الت شعر بان غير عادل ، شعر ان ثعاب هي افضل شيء في ايفرجليدز .<|endoftext|>
[SCORE 0]في مقال ، تعتبر غاز مهم لان توضح كيف يري مولف زواحف . يري ان زواحف مخلوقا خطر ، وهذ موضح لان في مقال يشير الي ان زواحف غاز تشير الي ان زواحف مذكور في مقال خطر يجب ترك مفردها .<|endoftext|>
[SCORE 0]كلم غاز هي كلم سيء يجب استخدام او " غير عادلة " كما قال سيد ماكينز في قصة . غاز هي اصدار احكام علي حيوانات .<|endoftext|>
[SCORE 0]يتم استخدام كلم غاز في مقال لوصف ثعب كيف يلعب دور في طبيعة .<|endoftext|>
[SCORE 1]كلم غاز هي اهم لهذ مقال ، احد حيوان اليف رجال ، والانواع غاز لجويل اخنباخ . يقول ماك اينيس ان حكوم بالغت في تقدير تهديد الذ تمر به زواحف غازية . يقول ايض ان مصطلح " الانواع غازية " غير عادل ، يعتقد انه يعتبر حكم عابرا . هذه هي طريق الت تعتبر بها كلم غاز مهم مقال .<|endoftext|>
[SCORE 1]تتضم كلم غاز نوع من حيوان عاد ما يكون من زواحف الت يتم نقل تجاري الي ولا متحد من دول اجنبية . في مقال ، يقول ان عبار " ' مقدمة " اكثر ملاءم لان ربم يقول انه ليس " غازية " ولء استخدم حديث كحيوانا اليفة .<|endoftext|>
[SCORE 1]اهم كلم " الغازية " لبق مقال هو ان يقول ان كلم " الغازية " هي اصدار حكم وه غير عادلة . يقول ان كلم " مقدم " هي انسب لان مقدم وهو يدعم ذلك مع بق اشياء الت يقول في مقالة .<|endoftext|>
[SCORE 0]غزو في تقدير يعن ضرر او غزو . ما مدي ارتباط مقال هو حديث عن زواحف فاسد ، لذا فان اهم كلم منطق في مقالة .<|endoftext|>
[SCORE 0]كلم غاز مهم مقال لان ناس ينظر الي زواحف لتربي كحيوانا اليفة .<|endoftext|>
[SCORE 0]ان اهم كلم غاز شيء خارج عن مالوف تمام كما في مقال ، ثعاب ، سحال ، كروكاديس هي انواع غاز لان حيوانا اليف لن تحتفظ بها حقا . انواع غاز هي اقل في ثقاف ، يقال انه اقل احترام او دعما .<|endoftext|>
[SCORE 0]مهم في هذه كلم يعن غاز ضخم - كبير يفسر كثير ويع ان هذه مشكل كبيرة .<|endoftext|>
[SCORE 1]تتعلق اهم كلم غاز لبق مقال بهذ حيوان مستورد الت لا يعتقد ناس انه يجب ان تكون هنا حتي انهم يحاول اخذ حتي يقول ولك " مصطلح انواع غاز غير عادل ، فهو يقول انهم ادخلت . " هذا يظهر فقط ان هنا جانب يتم عرض علي شعب ضد انواع غاز والاشخاص ذين ليس كذلك .<|endoftext|>
[SCORE 2]غاز هي كلم مهم للغا في هذه مقالة . يتم استخدام من قبل عديد من علماء احياء لوصف ثعاب لان تشير الي انه غير مرحب بها في لوريد سبب حقيق انه ليس اصل هنا تشكل تهديد انواع اخرى . ، مقيم في لوريد بايع زواحف ، لا يحب ان توصف ثعاب بان غازية . يقول " لقد تم تقديم اعتقد ان كلمة " مجتاح " ه اصدار احكام " لذل هنا جدل حول هذا مصطلح .<|endoftext|>
[SCORE 1]في هذه مقال ، تصف كلم غاز شيء مثل حيوان لا ينتمي . انه " يغزو " حيا البر اصلية .<|endoftext|>
[SCORE 0]معني كلم " الغازية " تعن كلم اخري انواع ضار ان هذا حيو ليس منة لحيو اليف .<|endoftext|>
[SCORE 1]كلم غاز مهم لهذ مقالة . سبب هذه مقال ، هنا جهان ، احد يعتقد ان هذه حيوان " غازية " والاخر يشعر انه يتم تقديمها . انه غاز لان تنطو علي تهديدا كبير تنوع بيولوج ماذ يحدث عند ازال حواجز طبيعية . من ناح اخري ، علي سبيل مثال ، يعتقد ان هذه حيوان هي مقدم رايعة .<|endoftext|>
[SCORE 0]توصف كلم بان لم يتم تقديم وان شديد قسو لاستخدام كلم في هذه مسابقة .<|endoftext|>
[SCORE 2]يعن مصطلح غاز او انواع نبات او حيوان الت يتم ادخال او بيء جديد ، والت تزدهر تسيطر . انواع غاز تغزو نظم بيء ولا تود الي اختلال في توازن . في مقال ، يتم استخدام غاز لوصف ثعاب لان ليس اصل في امريك شمال ، ومع ذلك فه مستمر في تكاثر والنمو . انهم يتحرك شمال ولد تهديدا محتمل لمزيد من نظام بيء شمال ويم ان يسبب مشاكل .<|endoftext|>
[SCORE 2]اول شيء يفعل رنا مرسال هو ذهاب الي ريبوسوم . بعد ذلك ، يات حمض ريب نوو نقال ويف تشفير اول ثلاث نيوكليوتيدات . بعد ذلك ، يجلب حمض نوو ريب حمض امين الذ يطابق كودون . اخير ، ينتقل حمض نوو ريب ( ) تشكل احماض امين روابط بتيد مع بعض بعض .<|endoftext|>
[SCORE 1]ينتقل عبر سيتوبلازم ، ثم يدخل ريبوسوم ، ثم يقوم ريبوسوم بفك تشفير احماض امين ، ثم يتر ريبوسوم يقوم ريبوسوم صنع مزيد من هذا كودون .<|endoftext|>
[SCORE 0]يقوم اخبار تعليم الي ناقل الذ يصنع بروتين والاكسج والهيدروج<|endoftext|>
[SCORE 0]مرنا ، انتشار ، طاق ، ضوء شمس ، روت يغادر خلية .<|endoftext|>
[SCORE 0]طفر<|endoftext|>
[SCORE 1]تعلق علي حمض ريب نوو نقال<|endoftext|>
[SCORE 0]يخلق حمض نووي . الت تشكل بروتينات .<|endoftext|>
[SCORE 0]سوف يقوم تخز بروت يصنع تخليق من عناصر غذاء معطا ، ثم يكون له حمض نوو ريب الذ يصنع بن جسم لاستخدام كطاقة .<|endoftext|>
[SCORE 0]) حمض نوو ريب - ينقل حمض نوو ريب 2 ) يحمل في جميع انحاء جسم 3 ) وهو مصنوع في روت يمك استخدام 4 ) استخدم بروت في جسم<|endoftext|>
[SCORE 1]رنا مرسال يتر نوا ، حمض نوو ريب منقسم الي خيوط ، حمض نوو ريب يفك تشفير يعيد تشفير الي احماض امين ، يخلق حمض نوو ريب روتينا<|endoftext|>
[SCORE 1]ترسل نوا الي ثم يذهب الي يخبر ريبوسوم بما يجب قيام به . بعد ذلك ينتقل الي حمض ريب نوو نقال يتم انتاج بروتينات .<|endoftext|>
[SCORE 0]في تخليق بروت ، تتح نوا في ما يحدث في خلية . يتم تنفيذ بروتين واسط موقع تخليق بروت هو .<|endoftext|>
[SCORE 0]يتم ترجم من . هو ما يجعل ينقل حمض نوو ريب الي احماض امينية .<|endoftext|>
[SCORE 0]- يفقد نوا<|endoftext|>
[SCORE 1]بعد ان يتر نوا ، فان يذهب الي ريبوسوم حيث يلتصق روت مكو حمض ريب نوو نقال ( )<|endoftext|>
[SCORE 0]اول ، يجب ان يحدد رنا مرسال بروت لازم لتخليق بروتين . ثم ينتقل الي ميتوكوندريا . تبدء ميتوكوندريا بعد ذلك في انتاج بروت جديد مطلوب . يتحول رنا مرسال بعد ذلك الي حمض ريب نوو نقال بعد مغادر ميتوكوندريا عود الي نوا اغراض جينية .<|endoftext|>
[SCORE 0]عندم يتر نوا ، يتم تشفير من خلال نسخ ثم نقل الي خل اخري لنسخ مخطط ترجم من خلال ترجم<|endoftext|>
[SCORE 0]خطو 1 . يجب تغيير الى . خطو ثانية . يجب ان يتر احد خيوط خطاف اخر . خطو 3 . خيط يرتبط بعض بعض . خطو 4 . يذهب خيط قيام عمله .<|endoftext|>
[SCORE 0]يتر نواة . ثم يتم نسخ . خيوط جديد مصنوعة . يتم شحن حمض نوو جديد .<|endoftext|>
[SCORE 0]يرسل رسال الي حمض نوو ريب لبدء تخليق بروت<|endoftext|>
[SCORE 1]. يذهب يلتصق ريبوسوم . 2 . يخبر ان تفعل شيء مثل تحرك او بقاء 3 . سوف يصنع جزيء مرنا اخر علي ذلك 4 . تعود تتلقي رسال اخري<|endoftext|>
[SCORE 0]نسخ والترجم هو ما يحدث .<|endoftext|>
[SCORE 0]يساعد تخليق بروت جسم علي اداء ظايفه . يساعد علي ناء جسم اقوى . يجعل جسم يشعر انتعاش . تخليق بروت مهم جدا .<|endoftext|>
[SCORE 1]يلتقط كود يعيد الي بروت ، يجد حمض نوو ريب كود الذ يتطابق مع حمض نوو ريب خاص به يربط بين كودون ، يتك حمض اميني .<|endoftext|>
[SCORE 0]تلق حمض ريب نوو نقال . ثم يبدء حمض ريب نوو نقال في انتاج بروت ثم يذهب بعد ذلك الي ، ثم ينتقل بروت من خلال تخليق ، والذ ينتج بعد ذلك تخليق بروتين .<|endoftext|>
[SCORE 0]اربع خطوا رييس<|endoftext|>
[SCORE 0]يرسل بروت الي حمض ريب نوو نقال . يرسل حمض ريب نوو نقال بروت الي ميتوكوندريا . استخدم ميتوكوندريا بروت حصول علي طاقة . اجسام استخدم تلك طاقة .<|endoftext|>
[SCORE 0]يساعد جسم في نضج عضلا قو<|endoftext|>
[SCORE 0]يقول رسول اخر ما يجب قيام به<|endoftext|>
[SCORE 0]خروجالسفرالوصول والعود<|endoftext|>
[SCORE 0]عمل واحد هي انقسام الخل الذ يقسم خلايا<|endoftext|>
[SCORE 0]يتر نواة .<|endoftext|>
[SCORE 0]- -<|endoftext|>
[SCORE 0]. بعد ان يتر نوا ، فان يتصل ب لنقل معلوم 2 . ثم يتم نقل معلوم واسط rRNA3 . عندم ينته حمض نوو ريب ، يجتمع معا لتشكيل روت 4 . هذا عندم يتم تكوين تخليق بروت<|endoftext|>
[SCORE 0]ثم ينتقل الي حيث يتم صنع تسلسل احماض امينية . ثم يتم تعامل معه باستخدام حمض ريب نوو نقال تحويل الي حبل متسلسل باستخدام رنا ريباسي .<|endoftext|>
[SCORE 0]يرمز حمض نوو ريب حمض نوو ريبي . يرمز حمض نوو حمض نوو ديوكسيريبو .<|endoftext|>
[SCORE 0]مهم جدا لان يخبر عن خلايا في جسمك .<|endoftext|>
[SCORE 0]تساعد علي تخلص من جراثيم ، تحارب بكتيريا الت قد تضر جسم ، تساعد جسم علي تعود علي جراثيم ، تنقذ حياتك .<|endoftext|>
[SCORE 1]يمر عبر مسام نوو يوصل رسالة . ثم تتم معالج رسال تكمل خلايا مهمة .<|endoftext|>
[SCORE 0]يقوم جمع معلوم الت يحتاج لنسخ حمض نوو ، ثم يقوم حمض ريب نوو نقال تغيير ثايم الي يوراسيل . يتم تصنيع خيطين من حمض نوو ريب ( ) .<|endoftext|>
[SCORE 0]يكسر عناصر غذايية .<|endoftext|>
[SCORE 1]يتم نسخ ثم ارسال واسط ريبوسومات . ثم يمر عبر شبك اندوبلازم حيث يقوم عمله .<|endoftext|>
[SCORE 0]يتم ترجم الي احماض امين ، تاخذ كودون مكان يتم انتهاء من تسلسل جديد<|endoftext|>
[SCORE 0]يتر نوا ثم ينتقل الي حمض ريب نوو نقال ( ) لترجم ، ثم الي رنا ريباس لتلق رسال ثم يصبح مركب<|endoftext|>
[SCORE 0]يتكيف حمض نوو مع حمض نوو ريب 2 يخرج حمض نوو ريب الخل 3 يذهب حمض نوو ريب الي ريبوسوم 4 ريبوسوم تنتج جين ماد<|endoftext|>
[SCORE 0]يقوم مسح حمض نوو ريب لمعرف بروتين تكميلية . يجلب حمض ريب نوو نقال خيوط تكميلية . خيوط سندات . تصنع احماض امين تذهب الي عضيات . تتكرر عملية .<|endoftext|>
[SCORE 0]في مرحل اول ، بدء غشاء نوو اختفاء . بعد ذلك ، في طور اول ، بدء كروموسوم في تفكك والانتقال الي اقطاب متقابلة . ثم في طور فوق تكون كروموسوم في اقطاب متقابلة . بعد ذلك ، بدء الخل في انقسام الي خليت جديدت كاملتين .<|endoftext|>
[SCORE 0]# اسم ؟<|endoftext|>
[SCORE 1]. يتم نقل الي ريبوسوم 2 . يتطابق رنا ريباس مع حمض امين الذ يتوافق مع تكوين بروتين<|endoftext|>
[SCORE 0]- يخبر ريبوسوم تسلسل احماض امين لصنع روتينا ريبوسوم ( ) - تجميع بروتين - ينقل بروت الي غشاء الخل خلوية - يسمح بروت في الخل<|endoftext|>
[SCORE 0]ريبوسومات - تشكل رنا مرسال في روت يقوم بفك تشفير ما يقول لمعرف ظيف بروتينات . حويصلات - نقل بروت الي المك الذ يحتاجه . روت غشاء - يرسل بروت الي جانب الخل اذا لزم امر .<|endoftext|>
[SCORE 0]مرنا ، ، ،<|endoftext|>
[SCORE 2]يتر نوا يدخل سيتوبلازم . عند انتقال سيتوبلازم ، فان يتصل ريبوسوم . يقرء ريبوسوم كود ( ثلاث في كل مرة ) كل كودون مشفر حمض اميني . يسافر حمض ريب نوو نقال علي طول رنا مرسال يحمل كودون مضاد تواصل مع كودونات . ثم يتم ربط كودون والاكواد مضاد لصنع خيط من بروتين .<|endoftext|>
[SCORE 0]. unzip2 . transfer3 . - translation4 .<|endoftext|>
[SCORE 0]. ي فتح الخل يخرج حمض نوو ريب ، ثم تطلق الخل جلوكوز ، ثم يعود جلوكوز الي خل مختلف ، تفتح الخل يخرج حمض نوو ريب ، ثم تطلق الخل جلوكوز في سيتوبلازم ثم ينتقل جلوكوز الي خل مختلفة .<|endoftext|>
[SCORE 0]يبقي في ميتوكوندريا لانتاج مزيد من بروتين .<|endoftext|>
[SCORE 3]بعد ان يتر نوا ، يتحول الي ريبوسوم لانتاج بروت الذ ترمز له رموز . في ريبوسوم ، يقرء رنا مرسال في تسلسل كودون استدع حمض نوو ريب خروج الي سيتوبلازم حصول علي حمض امين صحيح مطلوب في كودون . يحافظ حمض نوو ريب ( ) علي احضار احماض امين لازم مما يود الي تكوين سلسل روتينية . عندم تكتمل سلسل بروتين فان تخرج الي سيتوبلازم تذهب الي اي مكان تحتاج الي في الخل او خارج خلية .<|endoftext|>
[SCORE 1]عندم يتر نوا ، فان يذهب الي ، ثم يتحول الي ، والذ يحمل تعليما من نوا احماض امينية .<|endoftext|>
[SCORE 0]روت في الدم حول جسم . يساعد في حفاظ علي قوة عضلات .<|endoftext|>
[SCORE 1]خطو اولي هي حيث يذهب الي ريبوسون حيث يمك نسخ حمض نووي . خطو ثان هي انه يتم اضاف حمض نوو ريب ( الحمض نوو ريبي ) مع حمض نووي . خطو ثالث هي عندم يعود حمض نوو ريب ( ) الي نوا ليضاف الي حمض نووي . لا استطيع تذكر ماضي .<|endoftext|>
[SCORE 0]مرنا يتر نواة . ثم يمرر معلوم لازم لصنع بروتينات . تتجمع خلايا تتصل اجزاء لازم لصنع بروتين . يتم انتهاء من خطو اخير لتشكيل بروت نقله .<|endoftext|>
[SCORE 1]يتم ضبط كل ي ' . يتم ترجم الي اكواد . تم تحويل كودون الي احماض امينية . يتم تحويل احماض امين الي روتينا<|endoftext|>
[SCORE 1]نسخ : عمل نسخ حمض نوو صنع مرنا . ثم يتم تسليم مرنا الي تحويل ريبوسومي : تتم قراء مرنا واسط ترنات تنتج الخل بروتين من خلال ناء<|endoftext|>
[SCORE 0]يتر نوا ، يحدث نسخ حيث يتم نسخ رسال ، ثم يتم ترجم ، ثم ينتقل الي ريبوسوم حيث يتم عمل جديد عند صنعه .<|endoftext|>
[SCORE 0]ترجم نسخ متماثل<|endoftext|>
[SCORE 0]حمض نوو ريب<|endoftext|>
[SCORE 0]يرسل و و رسايل الي نواة . ينقل حمض ريب نوو نقال بروتين عبر خلية . و يصنع ريبوسوما خلية .<|endoftext|>
[SCORE 0]يحدث تخليق بعد مغادر نواة . خطو اربع رييس هي حرك والتكاثر والنم و جديد .<|endoftext|>
[SCORE 0]تشار كبوليمر في تخليق بروتين . انهم يصنع بروتين مع بعض بعض خطو 1 : وصول الي مكان بروتين 2 : كبح بروتين 3 : روتينا مرة اخري باستخدام 4 : اكتمل عمل<|endoftext|>
[SCORE 1]نسخ ، يدعو ريبوسوم احماض امين ، ترجمة . تصنع بروتين عن طريق ارتباط احماض امين بعض بعض .<|endoftext|>
[SCORE 1]بعد مغادر نوا هنا بضع خطوا في تخليق بروتين . يدخل ريبوسوم استعد نسخ . في نسخ انزيم ، يرتبط وليميراز حمض نوو ريب حمض نوو يفصل شريط عن بعض بعض . ثم استخدم خيط واحد كقالب نيوكليوتيد لتشكيل خيط من حمض نوو ريبي . ثم يجب ان تذهب الي ترجمة . استخدم مرنا كتعليما لفك تشفير . ريبوسوم هو ما يصنع بروتين .<|endoftext|>
[SCORE 0]يتر يتحول الي ثم ينقل معلوم الي جزء اخر من الخل ثم يتم قراء معلوم يتم انشاء بروتين .<|endoftext|>
[SCORE 0]) اتر نوا 2 ) قم تشغيل نظام 3 ) تقدم نحو نها 4 ) اتر نظام 5 ) عش في سعاد دايم بعد ( :<|endoftext|>
[SCORE 0]. يتحول حمض نوو الى . 2 . ثم يتحول الي tRNA3 . تحدث دور مرة اخري<|endoftext|>
[SCORE 0]عندم يتر نوا ، فان بروتين تتماشي معه<|endoftext|>
[SCORE 0]يذهب الي ميشوكيندري يبدء في ارفاق كودون لصنع ابروت<|endoftext|>
[SCORE 0]يتر نوا ، يذهب الي حمض نوو ريب ( ) ينسخ معلوما ، ثم ينتقل حمض نوو ريب ( ) الي ريبوسوم ، يترجم حمض نوو ريب ( ) الي رنا ريباس يبدء في صنع بروتينات .<|endoftext|>
[SCORE 0]ترجم والحذف والتحويل والنسخ<|endoftext|>
[SCORE 0]نسخ والترجم<|endoftext|>
[SCORE 0]طور بين ، طور طور ، طور طور ، طور بيني .<|endoftext|>
[SCORE 0]، ، ،<|endoftext|>
[SCORE 0]خطو 1 - يجمع حمض نوو يترك نوا ، خطو 2 - يتم نقل الي ريبوسوم ، خطو 3 ، يتم تكوين احماض امين ، خطو 4 ، يتم ناء بروتين واسط احماض امين<|endoftext|>
[SCORE 0]يلتصق بروت بروتين بال يقوم عمل نسخ منه . نسخ هي نفس تسلسل ، لكن تسلسل معاكس . ثم تتطابق تسلسل مع احماض امين الت تقتر مع كل حمض اميني . رنا مرسال هو الان شكل مختلف من رنا .<|endoftext|>
[SCORE 1]سوف يصل رنا مرسال الي ريبوسوم . سيجد حمض ريب نوو نقال حمض امين الذ يحتاج رنا مرسال . احماض امين سوف تلتصق بعض بعض . سوف يصنع روت من حبل احماض امينية .<|endoftext|>
[SCORE 0]. يتر نوا . 2 . يبدء حمض نوو في تراص 3 .<|endoftext|>
[SCORE 0]حمض ريب نوو نقال الذ ينقل بروت من نقط ء الي نقط ب<|endoftext|>
[SCORE 0]ينقسم لولب مزدوج حمض نوو يصنع خيط واحد من حمض نوو ريبي .<|endoftext|>
[SCORE 0]طور طور<|endoftext|>
[SCORE 0]تغيير الي حمض نوو ريب ( الحمض نوو ريبي ) - ترجم حمض نوو ريب - تغيير الي رنا ريباس - انتاج بروتين في ريوزوم<|endoftext|>
[SCORE 2]ثم يتم ربط حمض ريب نوو نقال بال ، مطابق قواعد مع تلك موجود في حمض نوو ريبوزي . تسمي اجزاء مكون من رنا مرسال رموز . ترمز هذه كودون لاحماض امين معينة . تشكل احماض امين سلسل علي حمض ريب نوو نقال ، مكون روتينا .<|endoftext|>
[SCORE 0]نسخ ، طور ، طور ، طور<|endoftext|>
[SCORE 3]. يعلق ريبوسوم علي رنا ريباس ( الر ريباسي ) . تحدث ترجم ؛ 2 . يتم ترميز كودون لحمض امي محدد . تقتر مضادا كودون موجود في حمض ريب نوو نقال مع كودون في رنا مرسال . 4 . تتكون روابط ببتيد بين احماض امين بعد حدوث ترجمة . يتم تصنيع روتينا جديدة .<|endoftext|>
[SCORE 0]مرنا - رسول - نقل - ريبوز<|endoftext|>
[SCORE 0]بروتين تتكاثر تنتج اكثر<|endoftext|>
[SCORE 0]اول يتم تشكيل خيط من حمض نووي . ثم ينكسر موقف حمض نووي . يرتبط حمض نوو جديد قطعت من حمض نووي . خطو اخري تتعلق ب ولك هذا يحدث بعد حدوث خطو اخرى .<|endoftext|>
[SCORE 0]ياخذ بروت الي خيط يتاقلم معه يصنع جديد<|endoftext|>
[SCORE 0]بعد مغادر ، فان خطو اولي هي مرور عبر الخل ايصال رسال مشفر في الي اجزاء صحيحة . يجب اول نقل الي اكواد حيث تكون رسال قابل قراء علي اجزاء . بعد ذلك ، يجب ان توصل رسال الي المك صحيح في خلية . ثم يعود لاستقبال مزيد من رسايل حتي يتم من نقل رسال والبدء من جديد .<|endoftext|>
[SCORE 1]خطو رييس اولي هي مرور عبر نوا ، والخطو رييس ثان هي جهاز جولج ، والخطو رييس ثالث هي تقريب والخطو رييس رابع هي مرور عبر ميتوكوندريا ، حيث تقوم ميتوكوندريا حزم توزيعها .<|endoftext|>
[SCORE 0]يخرج من نوا يطلب من حمض نوو ريب ان يصنع بروت ثم يحدث تخليق بروت . .<|endoftext|>
[SCORE 0]يتر نوا حامل معه ترميز مستلم من حمض نووي . حمض ريب نوو نقال يحمل احماض امين ثم ميتوكوندريا سيتوبلازم تجميع مواد بروتين .<|endoftext|>
[SCORE 1]يغادر يذهب الي ريبوسومات . ينتج حمض نووي جديد يعيد الي نواة . ينتج حمض نوو جديد<|endoftext|>
[SCORE 0]- نسخ - الحمض نوو ريبي - الابتنايية - الكودونات - الترجمة - الحمض ريب نوو نقال<|endoftext|>
[SCORE 0]بعد ان يتر نوا ، فان يخبر نقل احضار نيوكليوتيد الي موقع نشط توليف . يتم ايض احضار بروتين والاحماض امين الي موقع نشط . يخبر حمض نوو ريب مرسال بروتين موجود كيف جعل بروت جديد ضرور يبدء توليف . يتم تصنيع يوفر طاق تفاعل . ثم يتم انتهاء من بروت يبلغ حمض نوو ريب مرسال نوا انتهاء .<|endoftext|>
[SCORE 1]عندم يتر نوا ، فان يرسل الي حمض نوو ريب ( ) ليتم نقل الي تسلسل حمض نوو ريب ( ) يتم فصل الي اكواد قراء في احماض امينية . يقوم رنا ريباس قراء بعد قراء ، يرسل رموز تسلسل هذه الي سلسل متعدد ببتيد ليتم نقل مرة اخري الي تسلسل حمض نووي .<|endoftext|>
[SCORE 2]يتر نوا تعليما تسلسل احماض امين بروتين . ثم ينقل تعليم الي حمض ريب نوو نقال لبدء تسلسل . باستخدام معلوم الت يحتو علي ، فان يقوم تسلسل حتي يتوقف كودون .<|endoftext|>
[SCORE 1]يعط معلوم الي حمض ريب نوو نقال . ثم يترجم حمض ريب نوو نقال معلوم عن رنا ريباسي . يقوم رنا ريباس ترجم معلوم مرة اخرى . ثم يحتو رنا ريباس علي حمض امين الذ يعاد الي نواة .<|endoftext|>
[SCORE 1]) يمر عبر مسام 2 ) يلتق نقل حمض نوو ريب 3 ) موصل مع ريبوسوم 4 ) يعود الي نوا<|endoftext|>
[SCORE 0]نسخ ترجم<|endoftext|>
[SCORE 0]انه يصنع نسخ من نفس مثل خصل جديد ، لان لدي خصل واحدة . و ، والعثور علي ما يطابق ، لان لم يعد هنا ثايم ، لان ثايم يتحول الي ولي . ولا اتذكر باق . . اسف ) :<|endoftext|>
[SCORE 0]ترجم - نسخ<|endoftext|>
[SCORE 0]خطو اربع رييس هي 1 : ارسال الي سيتوبلازم 2 : نسخ حمض نوو ريب لصنع 3 : يتم فرز لصنع اجزاء مختلف من جسم 4 : حمض نوو ريب يفعل مع احماض امين<|endoftext|>
[SCORE 0]) يتر نوا عثور علي جهاز في يتوبلازم الخل . 2 ) مجرد حصول جهاز علي اوامر من لبناء روت جديد ، يبدء . 3 ) يخرج بروت متشكل حديث من جهاز يطف بحر في سيتوبلازم . 4 ) يتم تقاط بروت ثم تشغيل في جميع انحاء الخل ، عاد في غشاء .<|endoftext|>
[SCORE 1]هنا اربع خطوا رييس في تخليق بروتين : انشاء ، خلق بروت ، تلميع بروت ، تعبء بروتين . خطو اولي ، انشاء ، تتم في نواة . تحتو نوا علي عديد من قواعد نيتروجين اضاف ( الادين والسيتوز والجوان والثيم واليوراسيل ) الت تطفو في سيتوبلازم نووي . استخدم ادين ( ) والسيتوز ( ) والجوان ( ) واليوراسيل ( ) لصنع مرنا . اول ، ينفتح حمض نوو الي قسم لازم لصنع بروت محدد . بعد ذلك ، يقرء حمض نوو ريب حمض نوو ، يخلق حمض نوو ريب عن طريق مطابق و و و ( الثايمين ) علي حمض نوو ، مع و و و علي ، علي توالي . يتم تكوين بروت في سيتوبلازم علي ريبوسوم . يقرء رنا ريباس في ريبوسوم رنا مرسال ليقرر ماه احماض امين الت يجب استخدامها . يتكون من اكواد ، مجموعا من ثلاث قواعد نيتروجين ، والت تتوافق مع حمض امي معين . ينتج ريبوسوم سلسل طويل من احماض امين ، تعرف باسم سلسل بول بتيد ، والخطو ثالث ، وه تلميع بروت ، تحدث في شبك اندوبلازم ( ) . بعد ان تطفو سلسل بول بتيد الي ، تضع لمس اخير علي سلسل ، والخطو رابع ، وه تعبء بروت ، تتم في جهاز . يقوم جهاز جولج تعبء بروت لجعل جاهز انتقال الي موقع خارج خلية . ثم يتم ارسال بروت الي جزء الذ يحتاج الي من جسم .<|endoftext|>
[SCORE 0]خطو رييس اولي هي مرحل بين الت تبدء جسم . ثم هنا طور فوق الذ يجلب مغذيات . تال هو طور طور الذ يفصل عناصر غذايية . اخير ، هنا طور اول استخدم جميع بروتين يكمل عملية .<|endoftext|>
[SCORE 0]يتر نوا ينقل جميع تعليما صنع بروت الي اجزاء اخري من جسم .<|endoftext|>
[SCORE 0]اتساءل<|endoftext|>
[SCORE 0]خطوا رييس هي<|endoftext|>
[SCORE 1]اول هو ترجم لتصبح . ثم يغادر الخل يذهب اول الي ريبوسوم ثم الي ميتوكوندريا . تقوم ميتوكوندريا بعد ذلك تشكيل رنا مرسال الي روتين .<|endoftext|>
[SCORE 0]يتر نوا ، ثم يات بروت خاص بك . بعد ذلك تنقسم خلاي ثم تنتقل الي غشاءك .<|endoftext|>
[SCORE 0]حمض ريب نوو نقال<|endoftext|>
[SCORE 0]ينتقل الي جانب اخر . كلهم متصلون . مساعد جسم . يتحر كل شيء<|endoftext|>
[SCORE 1]هو . ينقل معلوم من الخل الي ريبوسوم . الذ ياخذ بعد ذلك هذه معلوم الي بروتيين . ثم مجرد صول الي بروت ، تبدء بروتين في مرور تخليق بروتين .<|endoftext|>
[SCORE 0]هنا طور ، طور ، طور ، طور بعيدة . هذه اربع خطوا رييسية .<|endoftext|>
[SCORE 0]خطو عبار عن دعام ، و ، و ، و .<|endoftext|>
[SCORE 1]يتر نوا مع تسلسل احماض امين الي ريبوسومات . من هنا ، يتم نقل معلوم واسط حمض ريب نوو نقال الي ميتوكوندريا حيث يتم تكوين روت جديد .<|endoftext|>
[SCORE 0]انه تتلامس مع نوا اخرى .<|endoftext|>
[SCORE 1]يتر نوا ينتقل الي ريبوسوم ، بعد صول رنا مرسال تبدء نسخ في ريبوسوم ، بعد صنع نسخ يتم ارسال من ريبوسوم ويم استخدام في اي شيء تقريب ، ولك يمك ايض ان تكون كذلك . الي نوا لاستخدام في تكاثر .<|endoftext|>
[SCORE 0]رنا مرسال تركيبا بروت هي جزء رييسي .<|endoftext|>
[SCORE 0]تحولا رنا مرسال تظهر تتطور مع اخر<|endoftext|>
[SCORE 0]ينقل تسلسل احماض امين الي حمض ريب نوو نقال . من حمض ريب نوو نقال يتم ترجم مرة اخري الي حمض نوو من اجل تكوين روت جديد . في هذه مرحل ، يتم ارسال تسلسل حمض نوو ابن الي جهاز جولج حيث يتم ` ` تعبء ' ' ارسال لاداء وظيف محدد له .<|endoftext|>
[SCORE 0]منقول . .<|endoftext|>
[SCORE 1]يذهب الي ، ثم يتصاد مع ثم يصطف ترتيب .<|endoftext|>
[SCORE 0]- يتر الخل ينسخ حمض نوو في مبادل ب و ل ، ثم ياخذ الي المك الذ يتم فيه تجميع بروتين يختم حمض نوو ريب ( ) علي بروتينات .<|endoftext|>
[SCORE 0]بروت عجاف . -<|endoftext|>
[SCORE 1]يتر نوا يذهب الي ريبوسوم يتحول الي حمض ريب نوو نقال وهذ يصنع سلسل بول بتيد والت تعرف ايض باسم احماض امين والاحماض امين مجتمع تصنع بروتينات .<|endoftext|>
[SCORE 2]. يقوم حمض نوو بفك ضغط نسخ لتكو والذ يمك بعد ذلك مغادر نوا لان مفردة . بعد مغادر نوا ، ينتقل الي سيتوبلازم يلتصق ريبوسوم . ثم يربط ريبوسوم حمض ريب نوو نقال تسلسلا نيوكليوتيد مقابلة . يحتو حمض ريب نوو نقال ( ) علي احماض امين مرتبط نهايته . بعد ارفاق حمض ريب نوو نقال ثان ، تشكل احماض امين رابط وسفات مع بعض بعض يتم اخراج حمض ريب نوو نقال اول لتلق احماض امين اخرى . تتكرر هذه خطو حتي يكتمل بروت ، يتم وصول الي كودون ايقاف ، ينكسر اخر حمض امي من حمض ريب نوو نقال اخير<|endoftext|>
[SCORE 0]طور ، طور ، طور ، طور<|endoftext|>
[SCORE 0]كبح بروت<|endoftext|>
[SCORE 0]تكاثر بروت ظيف بروتين .<|endoftext|>
[SCORE 0]استخدام طاق محضر محضر<|endoftext|>
[SCORE 0]خلايا لها طبقا واق يمك ان تمنع مواد ضار من دخول غشاء خلية .<|endoftext|>
[SCORE 0]تناضح ، موازن مستويا مياه ، انتشار مواد خلو ، رنا الذ يتر نواة .<|endoftext|>
[SCORE 0]تخبر خلايا عصب غشاء مكان استخدم غشاء هذا تشوه لتحريكه .<|endoftext|>
[SCORE 0]احدي عمل الت استخدم خلايا تحكم في حرك مواد هي عندم يكون غشاء طرق مختلف سماح دخول جزييا مختلفة .<|endoftext|>
[SCORE 0]تحمل اضلاع في جميع انحاء الخل ، تحمل ميتوكاندريا الي نوا ، تحمل ماد سايل صاف عبر الخل ايضا .<|endoftext|>
[SCORE 0]جدار الخل الذ يتح في ما يدخل يخرج من خلية . نوا هي دماغ الخل - هو بيت طاق الذ يساعد علي ابقاء اشياء تتحر<|endoftext|>
[SCORE 0]ثلاث عمليا استخدم خلايا تحكم في حرك عبر غشاء الخل هي بروتين ، والده فوسفور ، والحويصلات . ترتبط مواد بروت تنتقل الي خلية . مع فسفوليبيد ، يتم امتصاص ماد تمر عبر غشاء الي خلية . تتشكل حويصل حول ماد تحمل الي خلية .<|endoftext|>
[SCORE 1]تناضح - عمل نقل مياه من خلال غشاء قابل نفاذ شكل انتقايي . نقل نشط - حرك اجبار مغذ او معاد عبر الخل عن طريق مسام موجود في غشاء خلية .<|endoftext|>
[SCORE 0]يتحر<|endoftext|>
[SCORE 0]يسمح غشاء الخل فقط لاشياء معين عبر غشاء . يحتو تناضح علي طبق نفاذ تسمح فقط اشياء معين عبر غشاء . يقوم جهاز جولج حزم مواد نقل عبر خلية .<|endoftext|>
[SCORE 0]نقل نشط - حرك بروتين<|endoftext|>
[SCORE 2]حرك اختلاف جزيء عبر غشاء ، حرك تناضح ماء عبر غشاء ، حرك انتشار محسوس جزيء كبير عبر غشاء مساعد بروتينات .<|endoftext|>
[SCORE 0]. ) يواجه لمعرف ما اذا كان ماد سيء ام جيدة . 2 . ) اذا كان سيء سوف يدمر . 3 ) اذا كان ماد جيد سوف تتكيف معها .<|endoftext|>
[SCORE 2]استخدم خلاي عمل تحكم في حرك مواد عبر منطق ، وه تناضح . يحدث تناضح عندم تمر ماد عبر ماء لتنتقل من تدرج تركيز اعلي الي تدرج تركيز اقل . عمل ثان مستخدم مساعد في تحكم في حرك هي انتشار . انتشار هو حرك من تدرج تركيز اعلي الي تدرج تركيز منخفض . هنا عمل ثالث مساعد في تحكم في حرك وه تسهيل انتشار حيث استخدم جزيء مساعد في حرك من تدرج ذات تركيز عال الي منخفض .<|endoftext|>
[SCORE 0]جدار الخل هو اول شكل من اشكال حما للخل الت تتح في ما يدخل الخل يخرج منها . جزء ثان حما هو غشاء الخل الذ يساعد ايض في تصف اشياء قادم والذهاب .<|endoftext|>
[SCORE 1]استخدم خلايا عمل تسمي انتشار . استخدم انتشار لتحر مواد عبر الخل ، استخدم تناضح لتحر ماء عبر خلية . تحدث ترجم لنقل مواد . ينقل ايض مواد عبر غشاء خلية .<|endoftext|>
[SCORE 0]استخدم الخل سوط لتحر اسهل في تحرك سهول عبر خلية . استخدم الخل ايض جدار الخل من اجل احتفاظ مواد في خلية . عمل ثالث الت استخدم الخل هي نوا تحكم في خلية .<|endoftext|>
[SCORE 0]احدي عمل الت استخدم خلايا هي طاق الت تعمل علي غشاء الخل ، والعمل ثان الت استخدم خلايا هي جدار الخل الذ يحافظ علي غشاء الخل محمي ، والعمل ثالث الت استخدم خلايا هي ان نوا تتح في كل شيء لابقاء حرك علي مسار صحيح .<|endoftext|>
[SCORE 0]نفاذ انتقاء<|endoftext|>
[SCORE 0]طور طور بين<|endoftext|>
[SCORE 0]. تسمح خلايا دخول خلاي معين فقط في 2 . استخدم ثقوب صغير في طبق خارج سماح دخول مواد . 3 . يقاتل اي كتيري او اي شيء لا يريد علي غشاء خلايا<|endoftext|>
[SCORE 0]. نقل نشط - ساعد علي انتقال من خل الي اخري والحصول علي بروت 2 . لا يساعد نقل خامل في حصول علي بروت اعاد انتاج . 3 . استخدم انتشار طاق لمساعد نبات - خلايا علي نمو .<|endoftext|>
[SCORE 0]تعريف .<|endoftext|>
[SCORE 2]تناضح - عمل الت يمر فيه ماء عبر غشاء الخل انتشار - عمل الت تمر فيه مواد خلاف ماء عبر غشاء الخل نقل نشط - عمل الت استخدم فيه الخل كمصدر طاق لدفع مواد عبر غشاء خلية . غشاء خلية .<|endoftext|>
[SCORE 0]يمك خلايا نقل مواد عبر غشاء الخل عن طريق انتشار . ايض عن طريق تنفس والتناضح . ينتشر ماء من خلال غشاء خلية .<|endoftext|>
[SCORE 0]انقسام<|endoftext|>
[SCORE 0]عمل ثلاث الت استخدم خلايا تحكم في حرك مواد عبر غشاء الخل هي تكاثر تخز طاق والحركة . في تكاثر تنتج الخل ذرية . يتطلب تخزين طاق ان تصبح الخل اكثر نشاطا . تتطلب حرك ان تتكيف الخل مع اما مختلف في خلية .<|endoftext|>
[SCORE 0]طريق واحد هي تحر جينات . هنا اجزاء محبب من الخل تسمح لها خروج .<|endoftext|>
[SCORE 0]تكاثر خلية .<|endoftext|>
[SCORE 0]. 1 يجمع بروت من خارج . 2 . استمر في تحرك من مكان الي اخر . 3 . جميع يعالج غشاء .<|endoftext|>
[SCORE 0]يذهب الي حيث تكون ظيف مطلوبة . يذهب الي حيث من مفترض ان تكون مواد . يتم اخراج من منطق الي منطق جديدة .<|endoftext|>
[SCORE 0]ترجم<|endoftext|>
[SCORE 0]استخدم خلايا اهداب ، فاجيل ، سوتوبودس لتحر اشياء عبر غشاء<|endoftext|>
[SCORE 1]استخدم خلايا انتشار سيل نقل الت لا استخدم طاقة . استخدم خلايا نقل عابر حيث تدخل فجو في خلية . استخدم خلايا نقل نشط الذ استخدم الخل طاق لانتزاع مادة .<|endoftext|>
[SCORE 0]انتشار والعبور والانتشار نشط<|endoftext|>
[SCORE 0]سايل نقل تتحر في جميع انحاء المك ، تمتص عناصر غذاء ، ولد ريبوموما تجمع انزيم<|endoftext|>
[SCORE 0]خروج خلايا - حرك مواد خارج خلايا خلو - حرك مواد الي خلايا ، مواد حرك مضخ داخل خارج الخل<|endoftext|>
[SCORE 0]غشاء بلازما : سايل شبي هلام يحافظ علي اجزاء الخل في مكان جدار خلية : يحمل كل هذه اجزاء في الخل يحم اجزاء داخل مثل نواة . يبق كاين غريب خارج خلية .<|endoftext|>
[SCORE 1]نقل نشط ، حيث يتم احياء طاق ، هنا تنفس خلو ، وهو تدفق اكسجين .<|endoftext|>
[SCORE 1]تواز ديناميكي : يحافظ غشاء الخل علي نفس كم مواد في الخل كما هو موجود في خارج انتشار : حرك ماء عبر غشاء الخل غشاء قابل نفاذ : يسمح لبعض طبق تحت دخول والبعض اخر لا يدخل خلية .<|endoftext|>
[SCORE 0]استخدم الخل بلاستيد خضراء لتحر اشياء سرع فعالية . كما انهم استخدم جدار زنزان احتفاظ اشياء داخل حتي لا يفقد اي شيء . يخبر غشاء كل شيء اين يجب ان يكون الي اين يذهب .<|endoftext|>
[SCORE 0]هي سمع<|endoftext|>
[SCORE 0]عمل الت استخدم خلايا تحكم في حرك مواد عبر غشاء الخل هي حرك والتنفس والتكاثر .<|endoftext|>
[SCORE 0]احدي عمل الت استخدم خلايا تحكم في حرك ماد ما هي تلك نواة . طريق اخري الت تتح بها الخل في حرك هي عندم تنقل ريبوسوم معلوم من شيء في الخل الي اخر . اخير ، عندم يشكل حمض نوو ريب والحمض نوو تسلسلا تخبر بما يجب ان يحدث في حرك خلية .<|endoftext|>
[SCORE 0]ماد ، هيكل ، سايل<|endoftext|>
[SCORE 0]تناضح انقسام<|endoftext|>
[SCORE 0]، الذ يصنع بروتين . ، الذ يحزم بروتين ، و الذ يسلم بروت معبا .<|endoftext|>
[SCORE 0]تقوم خلايا نقل بروت الي كل جزء من جسمك . هنا ملا من خلايا في جسم تعمل علي محارب عدوي ، تساعد خلايا في حفاظ علي صحتك .<|endoftext|>
[SCORE 0]عمل واحد - يسمح غلاف والمسام نوو اشياء سفر داخل خارج نواة . عمل ثناء - غشاء الخل يحم الخل يقرر ايض ما يمك ان يدخل يخرج من خلية .<|endoftext|>
[SCORE 0]عمل اولي هي<|endoftext|>
[SCORE 1]استخدم تناضح تحكم في حرك ماء عبر غشاء الخل<|endoftext|>
[SCORE 0]سوط<|endoftext|>
[SCORE 0]. تناضح - تتحر جزيء عبر غشاء الخل اذا كان هنا تركيز غير متكافء ماد علي كل جانب من غشاء خلية . بروتينات : يمك للخل استدعاء بعض بروتين لتحر جسيم من خارج الخل داخل الخل او عكس . تجلس بروتين علي غشاء تطلق جسيم من خلاله . بلعمة - الخل سوف " تاكل " خل اخرى .<|endoftext|>
[SCORE 0]استخدم خلايا غشاء لنقل بروتين ناقل داخل والخارج ، كذل بروتين واسمة .<|endoftext|>
[SCORE 0]نقل استنساخ حرك<|endoftext|>
[SCORE 0]استخدم غشاء تناضح سماح دخول اشياء معين فقط ، حيث يمنع غشاء دخول مواد غير مرغوب فيه يساعد في حفاظ علي تماس خلية .<|endoftext|>
[SCORE 0]استخدم الخل عضيا جدار غشاء تحكم في ما يدخل يخرج .<|endoftext|>
[SCORE 0]تتحر مواد عبر غشاء الخل يسمح غشاء الخل احي دخول مواد ، عاد طعام والماء والمغذيا<|endoftext|>
[SCORE 3]تنافذ . حرك ماء عبر غشاء قابل نفاذ شكل انتقايي . نقل نشط . حرك جسيم من خلال غشاء عكس تدرج تركيز نقل سلبي . حرك جسيم عبر غشاء تدرج تركيز .<|endoftext|>
[SCORE 0]- بكتيريا 2 - فيروس 3 - فكول<|endoftext|>
[SCORE 0]لا يمك حمض نوو ان يحبس نوي ، لذا فهو يحتو علي حمض نوو ريب الذ يات في نوا يثب بروت يغلف نوا لنقل بروتين .<|endoftext|>
[SCORE 1]يحدث انتشار عندم تمر جسيم عبر غشاء . يحدث تناضح عندم يحمل ماء جزيء من خلال غشاء . انتشار ميسر هو عندم تلتصق جزيء شيء اخر يدخل غشاء .<|endoftext|>
[SCORE 0]ثلاث عمليا استخدم الخل لتحر جزيء عبر غشاء الخل هي من خلال روت مضخ روت نفق .<|endoftext|>
[SCORE 0]تقوم خلايا معالج اشياء وارد والصادر من غشاء نداء ، كما استدع<|endoftext|>
[SCORE 0]سوط ، غشاء الخل ، الخل<|endoftext|>
[SCORE 0]استخدم غشاء الخل مستقبلا الخل لارسال رسايل احتياج الت يجب قيام ها . تتمثل عمل في معرف ما يجب قيام به اصلاح والتاكد من ان ما تم ارسال هو ما تم استلامه .<|endoftext|>
[SCORE 3]ثلاث عمليا استخدم خلايا تحكم في حرك مواد عبر غشاء الخل هي : انتشار والتناضح والنقل نشط . يحدث انتشار عندم يتم نقل مواد من مناطق ذات تركيز اعلي الي مناطق ذات تركيز اقل . تناضح هو حرك ماء من خلال غشاء قابل نفاذ شكل انتقايي . ينتقل ماء من تركيز عال الي تركيز منخفض . نقل نشط هو عكس انتشار . في مواد نقل نشط ، تنتقل من مناطق ذات تركيز منخفض الي مناطق ذات تركيز عالي .<|endoftext|>
[SCORE 0]يمك خلايا استخدام جدار خلو تحكم في حرك مواد من خلال عدم سماح دخول مواد الي خلية .<|endoftext|>
[SCORE 0]تتخلص الخل من نفا ، تسمح الخل لبعض محط فرع داخل ، تصنع بعض مواد .<|endoftext|>
[SCORE 1]استخدم خلايا انتشار والتناضح لتحر مواد عبر غشاء خلية . انتشار هو انتقال مواد من منطق ذات كتل اكبر الي منطق ذات كتل اقل . هي حرك ماء عبر غشاء خلية . يحتو غشاء الخل ايض علي مسام يمك جسيم دخول والخروج منها .<|endoftext|>
[SCORE 1]يتح تناضح في كم ماء الت يمك ان تكون داخل خلية . تحتو الخل علي عضو خل يسمح فقط لاشياء معين دخول والخروج من خلية . توجد ثقوب صغير جدا في عضو يمك فقط احتواء اشياء ذات احجام معين في الخل ، لذل اذا كان شيء الذ يحاول دخول الي الخل كبير جدا ، فلن يتم من وصول الي خلية .<|endoftext|>
[SCORE 0]الخل متصل غشاء تغيير غشاء تخبر تحرك . ترسل بروتين ايض رسايل الي الخل لاخبار تحرك . الخل والخلاي مرتبط تتواصل طوال وقت .<|endoftext|>
[SCORE 1]- استخدم مضخا صوديوم والبوتاسيوم لنقل صوديوم والبوتاسيوم داخل والخارج . 2 - استخدم فراغ لادخال طعام من خلال بلعمة . استخدم علاما لتحديد ما اذا كان ماد علي ما يرام انتقال الي خلية .<|endoftext|>
[SCORE 0]. direction2 . حرك 3 . والسبب<|endoftext|>
[SCORE 0]حقيقيا نوي تحمل خلايا من غشاء خلية . يمرون من خلال انقسام اختزال والانقسام . ثم وضع جدار خلوي وضع بلاستيد خضراء حول جدار خارجي .<|endoftext|>
[SCORE 1]بادء ذي بدء ، تحتو خلايا علي غشاء شبه نافذ يسمح فقط بما تريد الخل سماح به . ثاني ، استخدم خلايا سيتوبلازم في الخل لتحر مواد والعناصر مختلف موجود في الخل والاحتفاظ ها . اخير ، تحتو بعض خلايا علي جدار خلو لا يسمح دخول اي شيء ، باستثناء عدد قليل من نقاط الت يتم فيه قطع جدار .<|endoftext|>
[SCORE 0]استخدم خلايا بلازما حاسوب لاشياء معين تنقل عبر جسم انسان . استخدم خلايا ايض الدم لنقل روتينا خلاي معين عبر جسم .<|endoftext|>
[SCORE 0]تناضح ، نقل نشط ، انتشار<|endoftext|>
[SCORE 0]بروتين تسمح فقط لكاينا معين مرور . يتكون غشاء الخل من ماد لا يمك الا كاين غير قطب ان تمر من خلالها .<|endoftext|>
[SCORE 3]تعرف عمل اولي الت استخدم خلايا لعبور غشاء باسم انتشار . لا استخدم انتشار اي طاق عندم تنتقل جزيء من تركيز عال الي منخفض . اذا كان ينتقل من تركيز منخفض الي مرتفع ، فهذ استهل طاقة . استمر انتشار حتي يحصل غشاء علي تواز علي كلا جانبين . تعرف عمل ثان الت تتحر فيه خلايا عبر غشاء باسم تناضح . هذا هو نفس انتشار جزييا ماء فقط الت تحاول عبور غشاء . يعرف هذا نوع من انتشار نقل سلب ولا يتطلب اي طاقة . يجب نقل ماء داخل خارج الخل عن طريق تناضح حفاظ علي توازن . انتشار ميسر هو عمل ثالث الت تتحر بها مواد عبر غشاء . يتم ذلك عن طريق روت غشاء يتطلب جزييا اشار اشار الي فتح غلق بروتين . مجرد دخول ماد الي روت غشاء ، ينغلق بروت علي جزء خارج من غشاء يفتح داخل غشاء ، يسمح ماد دخول .<|endoftext|>
[SCORE 0]يفتح غشاء الخل سماح والمغذيا في خلية . سوف ينفد غشاء الخل خارج خلية .<|endoftext|>
[SCORE 0]سوط لا اعلم<|endoftext|>
[SCORE 1]هنا عديد من طرق الت يمك ان تدخل بها مواد خلايا من مغادر خلية . التقام خلو هو طريق الت تاخذ بها الخل مواد لازم والت تكون كبير جدا لتناسب طبق الده ثنايية . خروج خلايا هو عمل تتخلص فيه خلايا من اي نفايا كبير لتناسب طبق الده ثنايية . هنا طريق اخري لنقل مواد عبر غشاء الخل عن طريق مضخ صوديوم والبوتاسيوم . تسمح مضخ صوديوم والبوتاسيوم دخول بوتاسيوم الي الخل والصوديوم لمغادر خلية . تفتح مضخا صوديوم والبوتاسيوم في اتج واحد فقط في كل مرة . علي سبيل مثال ، عندم استقبل مضخ بوتاسيوم من خارج الخل ، لا يمك صوديوم منتظر علي جانب الخل ان يتحرك . ان التقام خلو ، اخراج خلايا ، مضخ صوديوم والبوتاسيوم هي ثلاث طرق تتحر فيه مواد عبر غشاء خلية .<|endoftext|>
[SCORE 0]. تحديد - غشاء يختار ما يجر يخرج .<|endoftext|>
[SCORE 0]استخدم سوط حرك عبر غشاء خلية .<|endoftext|>
[SCORE 0]يجب ان تعرف الخل ما الذ يمر عبر غشاء متضخم حتي تعرف ما اذا كان علي احتفاظ بها او تخلص منه لان مضر خلية . شيء تال الذ يجب ان تفعل الخل هو احتفاظ جميع كاين الح الت يعرف انه حاج الي بقاء علي قيد حياة .<|endoftext|>
[SCORE 0]نفاذ انتقاء<|endoftext|>
[SCORE 0]) معرف ما اذا كان كاء الح قد تاثر 2 ) انقل كاء الح الي غشاء الخل 3 ) افحص كاء الح 4 ) حرك حيو خارج الخل<|endoftext|>
[SCORE 0]يتم نقل يحمل مواد .<|endoftext|>
[SCORE 0]استخدم ريبوسوم لنقل اشياء حول الخل ، نوا هي دماغ الذ يساعد علي تحكم في الخل ، والخل صغير بما يكف لتحر اشياء عبرها .<|endoftext|>
[SCORE 0]عمل ثلاث الت استخدم خلايا تحكم في حرك مواد هي انقسام والانقسام اختزال والسلبي . سلب هو عندم يمك مواد ان تمر سهولة . انقسام اختزال هو ايض عمل الت تنقسم بها خلايا مثل انقسام فتيل ايضا .<|endoftext|>
[SCORE 1]: وهو حرك ماء من خلال غشاء الخل انتشار : انكسار انسج علي طول غشاء سليلي : وهو تواز داخلي .<|endoftext|>
[SCORE 3]انتشار : اذا كان تشوه تركيز اعلي علي سطح خارج للخل ، فان غشاء الخل ينتشر ماد في الخل ليخلق توازن . يفعل شيء نفس اذا كان تركيز اقل خارج الخل فقط في اتجاه معاكس . هذا نوع من نقل سلب لان ماد تتحر مع تدرج تركيز ولا تتطلب اي طاق انتشار ميسر : اذا كان جسيم كبير جدا حيث لا تنتشر عبر غشاء الخل ، فان مضخا بروت تساعد . هذه تحمل مواد عبر غشاء دون استخدام اي طاقة . هذا ايض نوع من نقل سلبي . تناضح : تناضح هو عمل انتشار ماء قط . اذا كان تركيز ماد ما اكبر خارج الخل ، ينتقل ماء خارج الخل لخلق توازن . اذا كان تركيز اقل خارج الخل ، فان الخل تنقل ماء الي الخل لخلق توازن .<|endoftext|>
[SCORE 1]انتشار ميسر - يسمح فقط لجزييا معين من خلال غشاء ولا يتعارض مع تدرج تركيز . تناضح - انتشار ماء عبر غشاء - قنوا بروت - تحمل بروتين متكامل والطرف مواد داخل غشاء عبر الي داخل خلية .<|endoftext|>
[SCORE 0]. يمنع غشاء الخل خلايا من تحرك . 2 . عمل تسمي تنفس خلو 3 . عمل تسمي انتشار خلية .<|endoftext|>
[SCORE 0]نقل نشط والنقل سلب قنوا بروت<|endoftext|>
[SCORE 0]يتحر بطء سبب انزيم<|endoftext|>
[SCORE 0]يتح غشاء الخل في ما يدخل الخل يخرج منها . انه مثل حارس امن في بيت ابيض . تقرء نوا معلوم تقرر ما اذا كان ينبغ لها مغادر الخل او دخولها . يحم جدار الخل ما يدخل الخل يخرج منه ايضا .<|endoftext|>
[SCORE 0]ثلاث عمليا استخدم خلايا تحكم في حرك مواد عبر غشاء الخل هي عندم استخدم غشاء الخل بروتين سماح مرور مواد عبر غشاء ، عندم تدخل جزيء صغير عبر غشاء الخل ، عندم تدخل جسيم كبير جدا الي غشاء من خلال بروتينات . انزيما لجعل جسيم اصغر .<|endoftext|>
[SCORE 0]انتشار تناضح الدم<|endoftext|>
[SCORE 2]استخدم خلايا ثلاث انواع رييس من عمل لنقل مواد عبر غشاء خلية . نوع اول هو نقل سلبي . يحدث هذا عندم لا استخدم الخل اي طاق لنقل مواد عبر غشاء خلية . نوع ثان هو نقل نشط . يحدث هذا عندم استخدم الخل طاق لنقل ماد عبر غشاء خلية . نوع ثالث هو مام ميا هنا نذهب مرة اخري كيف يمك ان انس<|endoftext|>
[SCORE 0]حمض نوو<|endoftext|>
[SCORE 0]تسمح خلايا او ترفض مواد موجود في الخل من خلال غشاء خلية . مجرد جود ماد داخل الخل ، تتحر عبر خلية . عندم يتر الخل ، فان يتر من خلال تنفس .<|endoftext|>
[SCORE 0]تتحر خلايا عن طريق تدفق خلايا ، تقوم خلايا وظايف محدد ، تحم خلايا غشاء .<|endoftext|>
[SCORE 0]عمل ثلاث هي و و .<|endoftext|>
[SCORE 0]قد ترسل الخل اشارا الي غشاء تذهب . قد تكون الخل قد ساعد ايض من خلال اعطاء حمض نووي . قد تكون الخل قد تواصل مع خلاي اخري في كاء حي .<|endoftext|>
[SCORE 0]تعبر الخل فوق غشاء<|endoftext|>
[SCORE 0]استخدم خلايا غشاء الخل لتحر واستخدام بعض خلايا هنا تعبير عن نفس واستخدام سباح<|endoftext|>
[SCORE 0]يحم جدار الخل ابعاد اشياء سيية .<|endoftext|>
[SCORE 0]احد استخدام هو ازال نفايات . استخدام اخر هو تلق بروتين او ضرور اخرى . اخير ، يمك استخدام لمنع مواد ضارة .<|endoftext|>
[SCORE 1]يحتو غشاء الخل علي غشاء شبه قابل ضبط يسمح فقط لاشياء معين دخول والخروج من خلية .<|endoftext|>
[SCORE 0]انقسام خيط<|endoftext|>
[SCORE 0]طور ، طور ، طور<|endoftext|>
[SCORE 3]انتشار ميسر - هو طريق تنتقل بها مواد من شكل تركيز الي شكل اخر من اشكال تماسك ، انتشار - ياخذ مواد من منطق ذات تركيز عال الي تناضح منخفض ، تناضح - يتعامل مع مياه منقول<|endoftext|>
[SCORE 0]تسمح الده ماء خروج من الخل ، ولك ليس داخل ، يسمح اكسج مرور عبر غشاء الخل ، ولك ليس غاز اخرى .<|endoftext|>
[SCORE 0]نقل نشط : استخدم غشاء الخل لنقل عناصر في جميع انحاء خلايا . يقرر غشاء الخل ما اذا كان عناصر يمك ان تمر عبر الخل ام لا . توزيع : يستخدم غشاء الخل ايض توزيع لتحديد عناصر الت تذهب الي كل جزء من الخل والمقدار الذ سيتم ارسال الي عضيات . يمك ان تكون هذه عناصر اشياء مثل ماء او سوايل اخرى . فصل : يمك لغشاء الخل ان يقرر في اي وقت ما الذ يجب فصل في الخل او خارجها . يمك ان يقسم ريبوسوم او يمنع سوايل من دخول خلية . غشاء الخل هو حام الخل رييسي .<|endoftext|>
[SCORE 0]استتباب<|endoftext|>
[SCORE 0]تناضح - ينقل نقل ماء - ينقل بروتين -<|endoftext|>
[SCORE 0]يساعد علي تنظيم خلايا .<|endoftext|>
[SCORE 0]يسمح نقل سلب اشياء تحرك بحر عبر نقل نشط غشاء خلوي .<|endoftext|>
[SCORE 0]. ماء حرك 2 . غذاء من اجل طاق تحرك 3 . يخبر دماغ شيء ما يجب قيام به<|endoftext|>
[SCORE 0]انتشار الخل ، تكاثر خلايا ، تناضح الخل<|endoftext|>
[SCORE 0]واحد من عمل ثلاث هي تاجيل ، حيث ياخذ حذف احدي خلايا عيدا . والث من ثلاث هو تكرار ، حيث يتم تكرار احدي خلايا . تسمي عمل اخير ترجم ، ترجم هي المك الذ تاخذ فيه شيء من خل اخري تضيف الي الخل موجودة .<|endoftext|>
[SCORE 0]مضخ روتين ، مسام غشاء ، مضخ وسفا<|endoftext|>
[SCORE 0]اختلاف والتناضح . اختلاف هو حرك ماء من خلال غشاء منفذ .<|endoftext|>
[SCORE 0]تكون احدي عمل هي انقسام والاخري تكون انقسام اختزالي . عمل مختلف تكون تنفس .<|endoftext|>
[SCORE 0]يسمح ازال غبار اشياء دخول والخروج من غشاء . يسمح ماء دخول والخروج من غشاء .<|endoftext|>
[SCORE 0]ثلاث عمليا استخدم خلايا تحكم في حرك شمس عبر غشاء الخل هي و و<|endoftext|>
[SCORE 0]انقسام اختزال خلو<|endoftext|>
[SCORE 0]لدي جزييا تنزلق عبر داخل لمراقب اشياء سيء وضع اشياء الت تتقاطع مع خارج والت لا ينبغ ان تدخل . تحتو الخل ايض علي جزييا تحم نفس من اشياء سيية .<|endoftext|>
[SCORE 0]حركا الخل هي :<|endoftext|>
[SCORE 0]غشاء الخل ماد تشب هلام .<|endoftext|>
[SCORE 0]مرندنارناتر<|endoftext|>
[SCORE 0]تتح اجزاء مختلف من الخل في حرك مواد عبر غشاء خلية . تقوم نوا نقل معلوم جين مثل حمض نوو الي باق خلية . تنقل ميتوكوندريا طاق في جميع انحاء خلية . يسمح سيتوبلازم لهذ حرك ان تحدث في جميع انحاء الخل ايضا .<|endoftext|>
[SCORE 0]كل ما يخرج من الخل او يدخل يمر عبر اغش مسام ، يساعد تركيب ضوء علي اعطاء عناصر غذاء نبات عن طريق امتصاص ضوء وثا اكسيد كرب يصنع سكر نبات .<|endoftext|>
[SCORE 1]انتشار ، يسمح تحكم في تدفق . يسمح تناضح ماء دخول ينم تقل مساح سطح .<|endoftext|>
[SCORE 1]استخدم خلايا انتشار حصول علي مواد من خلال غشاء خلية . استخدم ايض تناضح لادخال ماء الي الخل خارجها . استخدم بعض ايض انتشار ميسر الذ استخدم طاق لتحر اشياء .<|endoftext|>
[SCORE 2]عمل تناضح هي احدي عمليا تحر جزيء عبر غشاء . تناضح هو نقل ماء عبر غشاء . هنا تناضح مفرط توتر ، وهو تحر ماء خارج ، منخفض توتر ، والذ يحر ماء داخل ، متساو توتر وهو ماء الذ يتحر داخل خارج . عمل اخري هي استخدام قنا بروتين . يمك لقنا بروت نقل مواد عبر غشاء سمي من دهون . عمل اخري في حال انتشار ، وه نقل جزيء من تركيز عال الي تركيز منخفض .<|endoftext|>
[SCORE 0]احدي طرق الت تتح بها الخل في حرك عبر غشاء هي معرف الي اين تذهب . طريق اخري هي سباح الي حيث يجب ان تذهب ، والطريق اخير الت اتحر بها هي انتقال الي هناك .<|endoftext|>
[SCORE 0]استخدم خلايا طور . ثم استخدم طور فوق ليات معا . ثم طور طور انفصال . ثم اخير استخدم طور نهاء فصل الي خليتين .<|endoftext|>
[SCORE 0]جدار الخل - يسمح لاشياء معين دخول والخروج من الخل ، تفاعلا ضوء والظلام ، تركيب ضوء<|endoftext|>
[SCORE 0]دور كريبس ، تنفس خلو ، نظر الخل<|endoftext|>
[SCORE 1]احدي السم الت تمتل روز هي نكران ذات . اعلم هذا لان عندم تتحدث الي انا اخبر انا كيف تشعر ان روز استجيب قولها : ` ` كان علي ان يذهب . لقد دفع وظيف في لوس انجلوس ثلاث اضعاف ما كان يكسب هنا . انه تشعر ارهاق لكن لم تذكر ذلك لاختها .<|endoftext|>
[SCORE 1]وه ثابت في لاء لاسرتها . علي رغم من انه سيم من عمل والواجبا منزل مقال ، الا انه تواصل عمل . انه تامل ان تتحس حياتها .<|endoftext|>
[SCORE 1]احدي السم الت يمك ان تصف روز هي انه مسوولة . كان يوم ، مثل معظم ايام ، طويل جدا شاق غاية . من مدرس ذهب مباشر الي مطعم عمل في ورد مدت اربع ساعا ، ثم الي منزل مباشر لمساعد العم كولاب في تحضير عشاء سريع . بعد ذلك حان وقت لاداء واجب منزلي . هذا يدل علي ان روز لدي كثير من اشياء لتفعل تتاكد من انه تعت بكل شيء .<|endoftext|>
[SCORE 0]السم اولي الت تجسد روز هي سمة تعبير عن مشاعر شخص ما . علي سبيل مثال ، عندم حاول روز ان تشرح لانا عن حصول والد علي ظيف افضل ليذهب الي الكل يحصل في واقع علي شيء من حياة . مثال اخر هو عندم تعبر روز عن شعور تجا كمبودي اول بلد لها كيف تتمني ان يكون امر كذلك .<|endoftext|>
[SCORE 2]روز تحاول ان تكون متفايل للغا اثناء حديث مع انا . تحاول ان تجعل انا تدر ان والد غادر فقط لان كان يتقاضي اجر اكبر في ظيف جديدة .<|endoftext|>
[SCORE 0]انه خايف من ايذاء ناس عاطفيا . في مقاطع تقول ، " روز لم تجيب . اذا قال حقيق ، فان ستوذ عمتها .<|endoftext|>
[SCORE 0]تشعر توتر لكن لا تزال علي استعداد عمل من اجل عايلتها . سال العم كولاب عما اذا كان تشعر بان " مثقل بما تفعل من اجل عايلة " لم تجيب روز علي رغم من ذلك لان سي كان تعلم ما اذا كان قد قال حقيق انه سيوذ خال عايلتها .<|endoftext|>
[SCORE 0]عرض عاطفة . عندم سيل ، " هل تشعر ثقل سبب ما تفعل لمساعد هذه عايلة ؟ " لم تعط اي رد . مبي انه شعر ضغوط تحاول مساعد اسرة .<|endoftext|>
[SCORE 1]السم الت ارا في روز هي انه شديد اهتمام . تشعر قلق علي انا عندم تمش بكاء تسال ما خطا . طوال وقت في محادث ، حاول تهدء مثلم حاول ان تضح لتهدء توتر ينهما .<|endoftext|>
[SCORE 1]السم الت يمك ان تصف روز ناء علي محادثا هي انه مدروس غاية . احد تفاصيل من القص الت تظهر هذا هو انه حتي عندم يكون لدي كثير من عمل لتقوم به ، فان لا تزال استمع الي خال واخ عندم تكون هنا حاج اليها .<|endoftext|>
[SCORE 1]احدي السم الت تصف روز هي انه تهتم حقا عايلتها . فقر 13 ، طريق الت تصف بها تخرج اخي من مدرس ثانوية .<|endoftext|>
[SCORE 2]اعتقد ان احدي سما روز الت تقطتها من محادثا هي انه تعمل جد . هزت راس نعم علي سوال خالا عن صعوب وضع عليها . انه تعلم ان امر صعب تعلم ان نتيج عمل تكون افضل لها لاخ ، لكن لا تزال تعمل بجد لالحاق شقيق جامعة . هذا يوضح لي انه تاكيد عامل مجتهد لان تفعل ذلك حتي تتم من المض قدم والعمل بجد اكبر وصول الي حيث تريد ان تكون في حياة .<|endoftext|>
[SCORE 1]وفق لمحادث روز انا ، بدت روز حريص علي خروج عايل من موقف الذ هم يه . والمحادث الت اجر مع خال تصف روز بان حريص راغب في مساعد اسر بء طريق ممكنة .<|endoftext|>
[SCORE 0]يمك ان تثق روز وعم كولاب في بعض بعض ولا تتجادل بشء ذلك . اصبح موضوع روز اخف فجء بعد حديث مع خال كولاب .<|endoftext|>
[SCORE 1]احدي السم الت تميز روز هي انه شخص مهتم غاية . انه تريد عود والد من ظيف حتي يتمكن من تكوين اسر يعيش سعاد مرة اخرى .<|endoftext|>
[SCORE 2]تظهر محادثا روز مع خال كولاب انه شخص مهتم . عندم تسال عمت عما اذا كان تشعر ثقل سبب مسووليا ، تتردد روز في اجاب لان لا تريد ان تزعج عمتها .<|endoftext|>
[SCORE 1]احدي السم الت يمك ان تصف روز ناء علي محادث مع انا هي حكمة . استطيع روز ان تفهم ان مال مهم جدا لعايل ، تقول لانا " فقط اذا كان لدي فعل كل شيء " . عندم تخبر فتا ان مال ليس كل شيء .<|endoftext|>
[SCORE 0]انه ايجابية . بدل من شكوي من خطء ، تحتفظ امر لنفس تتحدث عما هو صحيح .<|endoftext|>
[SCORE 1]روز هي فتا عامل تحاول ان تكون جيد في كل ما تفعله . في مرور عبور في فقر ثان ` ` من مدرس ، ذهب مباشر الي مطعم عمل في ورد مدت اربع ساعا ، ثم الي منزل مباشر لمساعد العم كولاب في اعداد عشاء سريع . بعد ان حان وقت اداء واجب منزل ، " هذ يوضح مدي جد روز في عمل وتف لعايلتها .<|endoftext|>
[SCORE 2]روز هي شخص يهتم لان في فقر 19 تقول ان روز لم تجب حتي لا توذ مشاعر عمتها .<|endoftext|>
[SCORE 0]شيء وحيد الذ يصف روز هو انه تعمل اكثر من لازم متعبة . احدي تفاصيل هي ان معظم ايام كان طويل جدا شاق غاية . من مدرس ، ذهب الي مطعم عمل في ورد مدت اربع ساعا ، ثم انتقل الي منزل لمساعد العم كولاب في تحضير عشاء سريع .<|endoftext|>
[SCORE 0]يفكر طريق مختلف ولك كلا يفتقد باب<|endoftext|>
[SCORE 0]روز تحاول اسعاد ناس . يمك ان تري هذا لان روز لا تريد اخبار عايل بما تشعر به حقا .<|endoftext|>
[SCORE 0]روز فتا كمبود وه تخبر بهذ في القص عندم تقول كمبودي كان هنا اول دولة .<|endoftext|>
[SCORE 0]. لا تحب ان تري ناس محبط او سعداء . علي سبيل مثال " اذ قال حقيق ، فان ستوذ عمتها " .<|endoftext|>
[SCORE 0]اعتقد ان روز تبدو حيد لهذ سبب لدي كثير في حياتها . تعمل لمساعد اسر ولك في نفس وقت عندم تكون في منزل تقوم عمل مدرس تساعد في عشاء . اعتقد انه تشعر نفس طريق الت تشعر بها انا لكن لا تريد اعتراف ذلك . فعل كل هذه اشياء ، ليس لدي وقت لتفتقد والد او ابي او حتي ول .<|endoftext|>
[SCORE 1]احدي السم الت يمك ان تصف روز هي عمل دووب . سواء اراد ان تفعل شيء ام لا ، فان لا تزال تنجزه . مثال من القص هو حقيق انه تذهب الي مدرس ، تعمل في ورد مدت اربع ساعا بعد ذلك مباشر ، تساعد عمت في تحضير عشاء ، ثم تود واجبا مدرسية .<|endoftext|>
[SCORE 2]روز غير انان للغا ، فه تظهر ذلك من خلال عدم قول ما شعر به حقا عندم سال عمتها . بدل من ايذاء خال وام احتفظ امر لنفسها .<|endoftext|>
[SCORE 0]لمحاول تهدء ناس ذين ترا في حال توتر . في القص ، حاول مزح كيف ان مال ليس كل شيء يتعاط يمتل كل شيء .<|endoftext|>
[SCORE 2]احدي السم الت راي في روز اثناء محادث مع انا هي انه شخص ايجاب تخبر اخت اشياء ايجاب الت تخرج منها . ايض ، علي رغم من انه تشعر ثقل سبب كل شيء ، الا انه لا تزال تبق راس مرفوع تبقي ايجابية . علي سبيل مثال ، قال روز لانا ، " لد ما علي قيام به لمساعد بول علي انهاء دراس جامعية . ثم يحصل علي ظيف جيد ، انا ، يدفع لي انا اجر ذهاب الي كلية .<|endoftext|>
[SCORE 0]روز هي شخص عصب ، كما تقول ، " حتي لو فزت ، اسافر الي سكرامنت لاستلام جايزة " .<|endoftext|>
[SCORE 0]تواج روز انا صعوب في كتاب مقال . عندم يغضب فان لا يريد ان يفعل ذلك بعد الان يغادرون .<|endoftext|>
[SCORE 0]اعتقد انه مقفر متهالكة . تعمل طوال وقت لمساعد اسر ليس لدي وقت لنفسها .<|endoftext|>
[SCORE 1]روز هي شخص يهتم اخر وما يشعر به وه ليس انانية . انه شخص جدير بالثق موثوق بها غاية . تميل الي ان تكون خجول في بعض الاح لكن تتغلب علي قليلا .<|endoftext|>
[SCORE 0]احدي السم الت يمك ان تميز روز هي انه تحب ان يكون كل شيء علي طريق واذ لم يسير في طريق فلن تفعل ذلك . " ان هي ام في منزل حتي ان . " " روز تعلم انن اتمني لو انه تعود الي منزل مبكر ليس متاخر طوال وقت لم يفعل اب ذلك قط ، وهذ يساعد كثير اذا عاد الي منزل مبكرا . "<|endoftext|>
[SCORE 1]يبدو ان روز تدر ان كل شيء في صالح هو عايل ، لكن ضغط يثقل كاهل اكثر . هذا سايد عندم تتحدث مع اخت انا . علي رغم من مشاعر توتر الت تحمل ، فان تشرح وضع حال لاخ هدوء اخلاص .<|endoftext|>
[SCORE 1]اعتقد ان روز في القص هي فتا مسوول شجاع غاية . خلال القص ، تم تكليف اعتناء عايل ينم تعيش ايض في بلد جديد .<|endoftext|>
[SCORE 2]السم وحيد الت اعتقد انه تصف روز هي انه تهتم . اقول هذا لان ، عندم كان تتحدث الي خال ، اراد ان تخبر حلم الذ حلم به . انتهي بها امر عدم اخبار خال لان اعتقد انه توذيها .<|endoftext|>
[SCORE 0]تعمل روز كثير بعد مدرس وعل اداء واجبا مدرس والعود والعنا او ازعاج والاخوات .<|endoftext|>
[SCORE 0]استطيع ان اقول انه كان مهيء طريق الت كان تحدث بها اشياء . تري عمت ذلك تعرض علي بيع بعض اشياء الت تات من لدها .<|endoftext|>
[SCORE 0]عندم تتحدث روز الي خال كولاب ، اخبر خال روز انه امك الان ان تدر ان روز تري مشاكل والمواقف من خلال عيون اخرى . اعتقد ان ما تقول هو ان روز الان تري حيا من منظور جديد ، وه الان لا تعتقد فقط ان عايل تمر اوقا عصيب من ناح مال ، وه تعرف الان من خلال محاول ان تكون جزء من مشاكل و تساعد علي حلها .<|endoftext|>
[SCORE 2]روز تهتم تحاول ان تريح اخت انا ، عندم تكون انا محبط لان والد لم يعود الي منزل ابدا . قال روز لانا في القص انه كان علي ان يذهب . لقد دفع وظيف في لوس انجلوس ثلاث اضعاف ما كان يكسب هنا . كان روز تحاول اخبار اخت انه من مهم ان يذهب والد عيدا .<|endoftext|>
[SCORE 2]يبدو ان روز نسب لي شخص مجتهد في عمل . في القص تخبر انه تعمل في معظم ايام بعد مدرس مباشر ، ثم تساعد في تناول عشاء ، اخير تود واجبا مدرسية . في هذه مرحل من القص ، يمك ان تقول فعل انه مشغول فقط تحاول ارضاء جميع . انه لا تحب انه مشغول جدا ايض ، لكن نظر لان تعمل بجد ، فه تتاكد من انه لا تخيب عايل ابدا . انه تعلم انهم قدم كثير تواصل عمل جاد حتي تحصل هي واخ صغري علي تعليم .<|endoftext|>
[SCORE 1]احدي السم الت يمك ان تصف روز ناء علي محادث مع انا تكون قلقة . قال روز ان مثال من سياق يكون ، " انا " . ' ما هو خطا ؟ هل تشعر خير ؟<|endoftext|>
[SCORE 0]انه تشعر طريق ما وكء تهتم مقال ، ولك اذا فاز ، فلن تتم من حصول علي جايز علي اي حال ، لذا فه تشعر انه لا توجد نقط في محاول فوز وان جدول مشغول فعل كما هو .<|endoftext|>
[SCORE 0]تعتقد روز ان هنا شيء خاطء في انا .<|endoftext|>
[SCORE 1]روز سيد تعمل بجد ، تريد ان تفعل اشياء جيد لنفس ، فه تريد ان تكتب هذا مقال المك من ثلاث الاف كلم ، ولك لا يمك ان تتناسب مع جدول زمني . انه تريد ان تصبح فايزة .<|endoftext|>
[SCORE 0]احدي سما روز الت شوهد في حديث مع انا هي سمة انانية . تحاول انا ان تثق في روز ، لكن روز تعيد موضوع محادث الي نفسها .<|endoftext|>
[SCORE 2]من واضح ان روز شخص صري . اثناء حديث مع انا في مطبخ ، تحدث عن اعتقاد ان شقيق سيجد ظيف جيد بعد الكل ، ثم يدفع مصاريف كليتهما . هذه وجه نظر ايجاب يمك ان يكون لدي شخص بصري .<|endoftext|>
[SCORE 2]روز شخص ايجابية . انه تعتقد ان كل موقف هو افضل ، تامل تحلم ان تتحس امور . في القص ، اخبر روز انا ان بول يدفع لها تكاليف تعليم انا مجرد حصول علي ظيف جيد كسب كثير من مال .<|endoftext|>
[SCORE 1]روز شخص متفايل جدا . انه تنظر الي جانب مشرق من اشياء عندم تتحدث الي عمتها .<|endoftext|>
[SCORE 0]انه لا تحب تحدث مع ناس عما تشعر به . قال روز : " انا " . ' ما هو ؟ قال اختها : " انا خير " . " لقد حلم للتو حلم سيء اخر "<|endoftext|>
[SCORE 0]روز محاط كثير من اشياء وعل ان تكبر سرعة . ليس لدي كثير من وقت علي يدي علي اطلاق . يتعين علي روز ان تكافح مع حقيق ان انا مستاء من والد وان هنا كثير من اشياء الت يجب قيام بها ، والت لا يمك فعل كل شيء .<|endoftext|>
[SCORE 0]روز لدي مزاج . لدي مزاج . عند تحدث مع انا . حدق انا في روز . " المال ليس كل شيء " . غضب روز قال انك مثل مام تمام ثم دفع كرس عيد عنه قام خرج من مطبخ . كان جنون .<|endoftext|>
[SCORE 1]روز تعت عايلتها . علي سبيل مثال ، عندم تتحدث روز مع انا ، تحاول تشجيع والحفاظ علي معنويا مرتفعة .<|endoftext|>
[SCORE 0]من خلال محادث مع انا يعط روز شخص اخت اكبر سنا مريحة . انا حيد جدا من اجل بابا . يبدو انه قد رحل منذ نوات . قال روز لطف قدر استطاعتها : ` ` لقد مرت اربع اشهر فقط ' ' ، يثب حوار وصف كيف حاول قول ذلك انه تحاول مواسا اخت صغرى .<|endoftext|>
[SCORE 0]روز قايدة . تكشف عن حلم للعم كولاب لتكتشف ما يمك ان يعن حلمها . انه تشعر وكء تحمل زنا كبير علي كتفيها . وعل ايض ان تعت باخ صغير في هذه اثناء .<|endoftext|>
[SCORE 0]انه قلق بشء مصير ولس في يدي جزييا .<|endoftext|>
[SCORE 0]انه مشغول للغا تفعل شيء دايما . مثلم يتعين علي عمل ، ولك لدي ايض مسابق حكوم لمقال تريد حقا فوز به ذهاب الي ساكرومينتو . لكن بعد ذلك علي وشك ان تطرد لان تاخذ اجاز طويل لكتاب مقال مشاهد اخت صغيرة . تعمل والد في وقت متاخر وه تفتقد والد سبب رحيل عن عمل لمد 4 اشهر . انه فقط تشعر ارهاق ولا استطيع فعل اي شيء .<|endoftext|>
[SCORE 0]يبدو ان روز شخص سلب ناء علي طريق الت تتجنب بها اي شيء ايجاب حقا في محادث مع انا .<|endoftext|>
[SCORE 2]لا تريد روز ان تفترض عايل انه كسول او انه تشعر ارهاق من خلال مساعد اسر لان تهتم اسر تشعر ذنب طريق ما من خلال شعور انشغال مفرط . مثال علي ذلك عندم تقول ، " هل تشعر ثقل سبب ما تفعل ؛ هل تفعل لمساعد هذه اسرة ؟ " روز لم تجب . اذا اكتشف حقيق ، سوف توذ خالتها . ربم تخبر خال والد ' .<|endoftext|>
[SCORE 0]ان انا هي اخت صغير وان يكره عندم تعمل والد دايم في وقت متاخر .<|endoftext|>
[SCORE 0]في السم الت تصف روز هي انه تفكر كثير في ذهن مثل مسوول عندم تكون علي تقارب مع عمت واخ الت غالب ما تفكر في اشياء اخرى .<|endoftext|>
[SCORE 0]اعتقد ان روز تتسامح وهذ يظهر انه عندم تتحدث هي انا قال روز ، " لقد دفع وظيف في لوس انجلوس ثلاث اضعاف ما كان يكسب هنا " .<|endoftext|>
[SCORE 0]روز لا تصدق ولس .<|endoftext|>
[SCORE 0]احدي صور الت تمتل روز هي انه تتمحور حول ذات . تتمحور حول نفس لان في محادث مع انا المح لها ان مال هو كل شيء وف محادث مع العم كولاب اراد ان تذهب الي عمل لكسب مزيد من مال .<|endoftext|>
[SCORE 0]سمة انا انه صادقة . اخبر اخت بما كان علي فعل وهو تخلص من ابي مساعد بول في التحاق جامعة .<|endoftext|>
[SCORE 0]انه مكرس للغا لعمل مدرس ، ولن استسلم . في القص عندم تحدث روز الي انا ، تحدث عن مقال ، ثم عندم تحدث الي العم كولاب ، تحدث عن موضوع في مقالتها .<|endoftext|>
[SCORE 2]روز مكرس ، لكن تشعر بان مثبتة . تتمني شيس لوحد وقت ووق فراغ ، لكن تعلم ان علي واجب مساعد اسرتها . انت تعرف هذا لان تعمل دوام جزء سبب ما تقول لاخ صغيرة . لدي دور الذ يتعين علي قيام به لمساعد بول علي انهاء دراس جامعية . ثم يحصل علي ظيف جيد ، انا ، يدفع لي لعد مقابل ذهاب الي كلية . هذا يدل علي انه تشعر ضغط مساعد حتي يمك مساعد في مقابل .<|endoftext|>
[SCORE 2]سمة واحد من شان ان تصف روز تكون مفيدة . روز تساعد فول لان تساعد في جميع انحاء منزل تساعد بول علي انهاء دراس جامعية . في النص يقول " لد ما علي قيام به لمساعد بول علي انهاء دراس جامعية . ثم يحصل علي ظيف ، انا ، يدفع لي انا اجر ذهاب الي كلية .<|endoftext|>
[SCORE 1]روز عامل جاد تدفع نفس دايم الي اقصي حدود . وقد ثبت ذلك من خلال تول مهام مساعد عمت اضاف الي كتاب مقال . علي رغم من انه مشغول ، الا انه تحاول توفير وقت لكل ما هو ضروري .<|endoftext|>
[SCORE 1]ناء علي محادث مع اخت انا ، يبدو ان روز متفهم تماما . عندم تشتك انا الي روز من غياب والد ، تاخذ روز قتا لتشرح لانا سبب جود والد في هذا موقف . بدل من عود فور الي اهتماما خاص ، تبذل روز جهد نظر في اي شخص اخر واستيعاب موقف برم قبل تحدث عن ذلك الي اختها .<|endoftext|>
[SCORE 1]اثناء محادث روز مع انا ، يبدو انه تشعر ان علي ان تفهم ان باب يجب ان يكون عيد عن منزل وان علي رعا انا مساعد اسرتها .<|endoftext|>
[SCORE 2]روز متف جدا . نري مثال علي ذلك في القص اثناء محادث الت اجر مع انا . لقد فهم ان باب كان علي ان يعمل لادخال بول في الكل ، ينم لا يبدو ان انا متفهم جدا .<|endoftext|>
[SCORE 1]روز هي شخص متف يتمتع قلب طيب من واضح انه تحاول تبرير تصرفا والد لانا ولن تخاطر اجاب عما تشعر به حقا للعم كولاب خوف من ايذايها . تهتم روز رفاه مشاعر اخر اكثر من اهتمام مشاعر ، يبد امر واضح في يوم الذ تقرء فيه هذه قصة .<|endoftext|>
[SCORE 2]موكد ، " لد ما علي قيام به لمساعد بول علي انهاء دراس جامعية . ثم يحصل علي ظيف جيد ، انا ، تدفع لي انا اجر ذهاب الي كلية .<|endoftext|>
[SCORE 2]احدي سما روز هي انه شديد اهتمام . سال ما اذا كان اخت علي ما يرام عندم دخل انا غرف وه تفر عينيها .<|endoftext|>
[SCORE 2]يمك وصف روز كشخص مسوول لان تشعر ضغط لمساعد اسر من خلال حصول علي ظيف لدفع تكاليف كل اخوانها .<|endoftext|>
[SCORE 1]احدي السم الت تصف روز هي مسوولة . تفاصيل الت تدعم هذا هو تفا في ظيف عمل مدرس والاعمال منزل في منزل . تواصل روز عمل علي كل هذه اشياء علي رغم من توتر والانشغال الذ اصبح عليه .<|endoftext|>
[SCORE 0]اعتقد انه يمك ان تحصل علي رحل الي سكرامنت لتلق جايز ، وقد فات فعل كثير من مناوب ، كان مشرف علي وشك طردها .<|endoftext|>
[SCORE 2]روز مهتم للغا ، فه تريد افضل لعايل لاخ صغير الذ سيضع اخت واخ في الكل عندم يصعد . حتي ذلك حين ، هي تفعل كل شيء . لا تريد اخبار خال لان قد تخبر والد او توذ خالتها .<|endoftext|>
[SCORE 2]احدي السم الت يمك ان تحدد شخص روز شكل مناسب هي عمل جاد . انه علي استعداد لتكريس ما يبدو انه غالب عظمي من وقت راغ لمساعد اسر اعداد لمستقبل اكثر امتاعا . يوم الذ تم وصف في وقت مبكر من القص لم يتضم اي فتر توقف لها . ذهب من مدرس مباشر الي عمل ، ثم عاد الي منزل لمساعد عمتها . عندم انه هذه مهام ، كان علي ان تحاول اكمال واجب منزل اثناء محارب ارهاق .<|endoftext|>
[SCORE 2]روز تتمتع حما شديد علي انا ، فه تحاول ان تبتهج بها تشرح سبب عدم جود اب في منزل . اخبر ان والد كان علي ان يذهب عمل في لوس انجلوس لان يتقاضي ثلاث اضعاف ما كان يجن في منزل . تحاول ايض تشجيع انا عندم تقول انه يتعين علي قيام دور لمساعد بول في انهاء دراس جامع حتي يتم من دفع تكاليف ذهاب الي كلية .<|endoftext|>
[SCORE 2]انه تهتم بال توذ مشاعر عما اخبار مسرح انه تثقل كاهل مساعد اسر<|endoftext|>
[SCORE 1]هي شخص نكران ذات . مثال علي ذلك هو مدي استعداد مساعد في جميع انحاء منزل علي رغم من ان ذلك يجهد لان تدر كيف ستحس مستقبل عايلتها .<|endoftext|>
[SCORE 0]احدي السم الت يمك ان تصف روز ناء علي محادثا مع انا او العم كولاب هي ان روز هي فتا مشغول جدا ولا تقض قتا طويل علي يديها . كان يوم ، مثل معظم ايام ، طويل جدا شاق غاية . من مدرس ، ذهب مباشر الي مطعم عمل في ورد مدت اربع ساعا ، ثم انتقل مباشر الي منزل لمساعد العم كولاب في تحضير عشاء سريع .<|endoftext|>
[SCORE 2]روز تهتم عندم تتحدث الي اشخاص اخرين لان عندم كان تتحدث مع عمت كان تعتقد ، " اذ قال حقيق ، فان ستوذ خالتها . " هذا يدل علي انه تهتم بما يشعر به اخرون .<|endoftext|>
[SCORE 0]تشعر روز ثقل سبب ما تفعل لمساعد اسر لكن لا استطيع اخبار خال كولاب لان ستوذ مشاعر خالتها . تات هذه السم من محادث روز مع العم كولاب عندم تسال العم كولاب ، " هل تشعر ثقل سبب ما تفعل لمساعد هذه عايلة ؟ "<|endoftext|>
[SCORE 0]جرت ، سبب حلم الذ راود في ليل سابق ان اخبر خالتها .<|endoftext|>
[SCORE 0]روز لدي موقف ايجاب تجا رحيل بابا . تذكر اخت سبب رحيل ، تشير الي انه يكون قادر علي دفع تكاليف كلي ، عندم ينته من عمل .<|endoftext|>
[SCORE 0]شعر روز ان حيا تصبح اسهل .<|endoftext|>
[SCORE 0]تبدو روز مكرس لان حتي اثناء حديث مع العم كولاب تفكر في شيء يمك استخدام في مقالها . في بدا القص ، يتحدث عن كيف انه علي رغم من ان لدي كثير من اشياء اخري تعامل معه ، الا انه لا تزال توفر وقت لكتاب مقالها .<|endoftext|>
[SCORE 2]روز مهتم جدا . يمك رء مثال علي هذه السم عندم تسال انا اذا كان خير . بعد سوال عما اذا كان خير ، ذهب سكب لها كوب من عصير برتقال .<|endoftext|>
[SCORE 0]هي شخص مغرور جدا .<|endoftext|>
[SCORE 0]كلا لدي مواقف<|endoftext|>
[SCORE 0]انه غاضب قليل لان عندم تات تبدو وكء تعط موقف لكل شخص لا يجعل تبدو جيد<|endoftext|>
[SCORE 1]روز هي شاب مسوول ، تبذل قصاري جهد في كل ما تفعل ، لكن تواج بعض اوق صعب بعد مغادر ول . " متي تضغط في كتاب مقال لا تشوب شايب من ثلاث الاف كلمة ؟ "<|endoftext|>
[SCORE 2]سمة واحد لوصف ورد هي عناية . في القص عندم كان تتحدث عن اسر ، فان تتعامل مع كيف تشعر حقا انه لا توذ اي مشاعر .<|endoftext|>
[SCORE 1]روز مخلص لعايل لما تفعل لمساعد شقيق في دفع تكاليف كلية . يظهر انه وف عندم تشعر ثقل عايل ، لكن لا تزال تفعل ما يتعين علي قيام به .<|endoftext|>
[SCORE 0]لم يكن لدي وقت راغ .<|endoftext|>
[SCORE 2]تتف روز لان اوضح لاخ صغري انا ان والد كان علي ان يتولي وظيف في لوس انجلوس لان مال كان يدعم اسرة .<|endoftext|>
[SCORE 0]روز مستمع جيد ويم اجراء مكالما حكم جيدة .<|endoftext|>
[SCORE 0]روز متوتر للغا ، لقد حدث كثير ولا تعرف ماذ تفعل . تشعر ان علي ان تفعل شيء لمساعد اسرة . اسر قير تحاول تخرج حتي تتم من مساعدتهم .<|endoftext|>
[SCORE 0]تحاول روز اخفاء ما تشعر به حقا حتي لا ينزعج اخر ، علي سبيل مثال ، عندم تتحدث الي انا ، تحاول تزييف ضحك حتي لا تعرف انا انه تفتقد والد ايضا .<|endoftext|>
[SCORE 0]تعتقد رو انه وحيد الت تحاول فعل خير عايل ، عندم تتحدث مع انا ، لدي نبر صوت عنه تشرح كيف تعتقد انه تعرف كل شيء . لكن شعر ايض شباب مسوول الت حمل علي بول ، لهذ سبب لم استطع اخبار خال عن حلمها .<|endoftext|>
[SCORE 1]تشعر انا انه حاج الي قيام دور في مساعد اسر ، لكن تشعر ان ذلك يبتعد عن حيا لان لا يتوفر لها وقت لفعل ما تريد مثل كتاب مقالها .<|endoftext|>
[SCORE 0]يبدو لي انه تحاول جاهد تسليط ضوء علي موقف معه ومع اختها . قال انه مزح عن مال ، قال انا ان مال ليس كل شيء ، حاول روز ان تمزح قايل " فقط اذا كان لدي كل شيء " .<|endoftext|>
[SCORE 2]روز امر مفهوم . في القص عندم كان انا منزعج من مغادر والد وظيف لم استطع فهم ، لكن روز تفهم تماما . عايل حاج الي مال ، وظيف باب جديد تدفع ثلاث اضعاف راتب اخر ظيف له .<|endoftext|>
[SCORE 0]عندم تحدث روز الي انا ، " فقط اذا كان لدي كل شيء فعل " ، فان تشعر ذنب .<|endoftext|>
[SCORE 2]روز شخص عطاء جدا مدروس . تساعد روز عايل من خلال حصول علي تعليم ، علي رغم من ان عمت سال عنه شعر ثقل سبب ما كان تفعل لعايل ، لم تخبر روز حقيق عما شعر به حقا .<|endoftext|>
[SCORE 0]احدي السم الت يمك وصف في محادث بين انا روز هي عندم تقول ان " مام ليس في منزل بعد ، اليس كذلك "<|endoftext|>
[SCORE 2]تبدو روز مجتهد متفوق في حديث مع انا . انه تبدو هكذ نسب لي ليس فقط لان نام اثناء عمل علي مقال ، ولك لان تعتقد انه من مقبول لها ان يبتعد بول عن عايل لمجرد انه ظيف افضل ذات اجر افضل . ينم تعتقد انا ان اسر يجب ان تات قبل عمل والمال .<|endoftext|>
[SCORE 0]ناء علي هذه القص ، فان سمة روز وحيد الت يمك سرد هي انه تشعر ان لدي كثير لتعيشه . لان من حلم الذ حلم به مع شقيق دفع الي قاع محيط . وف حديث مع عمت كولاب يبدو انه متوتر وكء حاج الي تخفيف بعض ضغط عن نفسها .<|endoftext|>
[SCORE 0]روز متفايلة . في نها القص تقول " فجء حدث لها ذلك : كان موضوع مقال هنا ، رغم انه كان لا يزال غامضا " . لم استسلم ابد مقال علي رغم من انه كان تعا من ضغوط في حياتها .<|endoftext|>
[SCORE 1]- روز تهتم لان تبذل قصاري جهد لمساعد بول في كلية .<|endoftext|>
[SCORE 0]مشوش . اعتقد انه تتساءل لماذ يختار والد ذهاب عيد لمجرد حصول علي ظيف تتساءل لماذ تفعل خال ما تفعل لمساعد اسرتها .<|endoftext|>
[SCORE 0]اعتقد ان روز منفتح ذهن . لان يمك ان تكون مثل اخت تشعر مرار والغضب ، ولك حتي عندم تتحدث مع عمت واخ ، فان لا تزال تهتم اسر لان اخت جالس علي طاول تخبر انه لا امل لعايلتها .<|endoftext|>
[SCORE 0]تحدث في كلتا محادثت عن شعور احباط والارهاق من اجهاد . تشعر روز بان لا استطيع استمرار تقريب سبب حقيق ان والد رحل ترك عمل . تشعر روز ، " ان صغير جدا علي تحمل كثير من مسوولية " .<|endoftext|>
[SCORE 2]روز شخص لطيف يبد انه تفكر دايم في شخص اخر . في حديث مع اخت صغير انا ، تشعر روز ارهاق لكن لم تخبر اخت بل انه تحاول ان تريحها . عندم تشتك انا من عدم عود والد الي منزل غياب والد ، تشرح روز لاخ صغير سبب كون امور علي ما هي علي طريق لطيفة . هذا يدل علي تكافل والاهتمام .<|endoftext|>
[SCORE 2]احدي السم الت تظهر روز هي اهتمام . يمك قارء رء هذا في فقر تاسع عشر لان روز لا تريد اخبار عمت كولاب بما تشعر به حقا خوف من ايذاء مشاعرها .<|endoftext|>
[SCORE 1]روز تهتم لان في قصة عبور تحاول مساعد في مال . لكن مقال كلم ثلاث كان يعبث ها .<|endoftext|>
[SCORE 1]انه دايم قلق<|endoftext|>
[SCORE 0]احدي السم الت تصف روز ناء علي محادث مع انا هي انه خايف سبب مقال مساعد شقيقها . احد تفاصيل من القص هو " لد ما علي قيام به لمساعد بول علي انهاء دراس جامعية . ثم يحصل علي ظيف جيد ، انا ، يدفع لك انا مقابل ذهاب الي كلية .<|endoftext|>
[SCORE 0]انه تريد ان تجد شيء افضل لخال لاسر اكمل ليس لشخص واحد قط . روز ليس شخص اناني مما يجعل سما صادرة .<|endoftext|>
[SCORE 0]احدي السم الت راي هي انه تتصرف شكل مختلف حول افراد عايل مختلف ، علي سبيل مثال ، كان تتحدث مع اخت اكثر قليل مما كان تتحدث مع خالتها .<|endoftext|>
[SCORE 1]ناء علي محادث بين روز انا ، اعتقد ان روز حماية . في فقر 11 ، " جرب روز ضحك بدت مزيف حتي نسب لها " . يبدو ان روز تحاول تهدء انا ، دون كشف عما تشعر به حقا . من خلال تستر علي مشاعر اثناء تحدث الي انا ، اعتقد ان روز تقوم حما تحاول عدم تعريض انا طريق الت تشعر بها حقا بشء غياب بابا .<|endoftext|>
[SCORE 1]احدي السم الت تمتل روز هي انه تتف حتي لو مارس كثير من ضغط عليها . عندم كان تتحدث مع العم كولاب ، كان تفهم ما تحاول عمت تفسيره .<|endoftext|>
[SCORE 1]السم الت يمك ان تصف روز مفيدة . انه تساعد انا عندم تتحدث معه قايل ان كل شيء يكون علي ما يرام .<|endoftext|>
[SCORE 2]من سما انه تهتم . لم تخبر خال كيف شعر حقا لان كان خايف من ان يصيب عمت خيب امل .<|endoftext|>
[SCORE 2]السم وحيد الت صور من هذا مقطع هي ان روز قد كبرت . عندم كان روز تتحدث الي انا ، قال " عل قيام دور لمساعد بول في انهاء دراس جامعية . ثم يحصل علي ظيف يدفع اجر انا وان الي كلية . بعد ذلك ، تقف انا تقول ان روز تبدو مثل امي .<|endoftext|>
[SCORE 2]احدي السم الت تمتل روز هي تفكير . عندم سال العم كولاب عما اذا كان متاثر بما تفعل لمساعد اسر ، لم تجب لان لم ترغب في ايذاء خالتها .<|endoftext|>
[SCORE 2]السم الت تظهر روز في حديث مع العم كوليب هي اهتمام . بدء محادث مع انا سوال ، " هل انت قلق ؟ " هذا يدل علي مدي اهتمام اختها . تذكر ايض لانا كيف يتعين علي والد ان يعمل بجد لارسال بول الي كلية . انا تهتم صدق بول شقيق صغير ، تريد التحاق جامع نفسها .<|endoftext|>
[SCORE 1]روز ، الي حد كبير ، تهتم اسر تحمل كثير من مسوول علي عاتقها .<|endoftext|>
[SCORE 0]شعر حاج ملح لربط حلم ، لان لا تريد ان تعرف والد حقيق ، ربم تخبر خال والدتها .<|endoftext|>
[SCORE 1]هي تعتني . انه تعرف ان اسر تعن اكثر من مال .<|endoftext|>
[SCORE 0]ادار انا عين دفع كرس عيد عن طاولة .<|endoftext|>
[SCORE 0]روز متعب جدا مرهقة . من مدرس كان تذهب مباشر الي مطعم عمل في ورد مدت اربع ساعا ، ثم مباشر الي منزل لمساعد العم كولاب في تحضير عشاء سريع . بعد ذلك حان وقت لاداء واجب منزلي .<|endoftext|>
[SCORE 0]لا تعتقد روز ان حيا لن تصبح اسهل . ما لم يكن لدي والد خال طريق ما لجعل تشعر بان اخف زنا ثم دايم مشغولة . ادرك ان تقاليد كامدودي عايل يمك ان تنجو من محيط ' ' .<|endoftext|>
[SCORE 1]تبدو روز وكء تفعل كثير لمساعد اسر ، وهذ صعب علي لان لا تزال صغيرة . انه شخص قو ، علي ارجح تفعل كل ما في وسع لمساعد اسرتها . ربم شعر روز تحس كبير بعد تحدث الي خال ، والء تشعر ان امور قد تصبح اسهل .<|endoftext|>
[SCORE 0]اعتقد ان روز تشعر وكء لدي كثير من وزن علي كتف ولا تعرف نوع ما ماذ تفعل . كما في القص قال خال " لابد ان هذا صعب عليك . نعم ؟ ' اومء روز راسها . تلك طقوس هنا ما يخبر ان روز تشعر مسوول . .<|endoftext|>
[SCORE 0]انا تشعر اسف علي والد لان والد تعمل كثيرا .<|endoftext|>
[SCORE 1]روز هي محب رعا موجه جدا عايلة .<|endoftext|>
[SCORE 0]ان والد غادر لكسب مزيد من مال .<|endoftext|>
[SCORE 2]روز تهتم اسر ، ولا تريد ان تجيب علي خال حتي لا توذ خالتها . حاول ايض تهدء اخت عندم شعر سوء لابتعاد والدها .<|endoftext|>
[SCORE 0]تشعر روز وكء علي عمل والعمل والعمل لمساعد اسرتها . يبدو انه لا استطيع استمتاع نفس او كتاب مقالها . في القص تقول " دفع تحت الي اسفل الي قاع رملي " ، تشعر روز بان محاصر تحت ثقل ما هو متوقع منها .<|endoftext|>
[SCORE 1]احدي السم الت تصف روز تبعث علي امل . علي رغم من انه يتعين علي عمل والذهاب الي مدرس والطه محاول كتاب مقال ، الا انه لا تزال تامل في ان تتحس حياتها . يظهر هذا عندم تتحدث روز مع خال كولاب . ربم يمك خياط سيدات . او يمك صنع هداي خاص من بلد يعها . توضح هذه جمل كيف تبذل جهد لتحس حياتها . انه تامل ايض من خلال طرح موضوع مقال كتاب عنه ربم يفوز مسابق كتابة .<|endoftext|>
[SCORE 0]تعرف روز ان علي انجاز مقال اساعد<|endoftext|>
[SCORE 0]يمك وصف روز بان شخص غير مفتوح علي سبيل مثال في القص لم تشرح او تخبر اي شخص طريق الت تشعر بها حيال موقف مع عايل عندم اخبر عمت اخير كيف شعر ان كل شيء تغير .<|endoftext|>
[SCORE 1]روز شخص مسوول محترم غاية . في فقر 2 كان مسوول عن اعال اسر والعمل والقيام عمل مدرسي . روز محترم جدا لخال كولاب لان كما يظهر في فقر 12 لا تريد ان توذيها .<|endoftext|>
[SCORE 0]لقد تراجع سمة روز في استقلال الي لا شيء تقريبا . انه لا تعتقد انه استطيع التحاق جامع مفرد لان تعتقد ان شقيق يتحمل مسوول عن ذلك .<|endoftext|>
[SCORE 2]روز تراع مشاعر عايل عندم تتحدث الي العم كولاب . لقد اظهر هذا لان حتي لو شعر ارهاق في عمل لرعا اسر ، فه لا تريد قول اي شيء قد يوذ خالتها .<|endoftext|>
[SCORE 0]يبدو ان روز محجوزة . انه اكثر لنفس ، ولن تتحدث عن مشاعر اخرين . في نها القص ، كان العم كولاب تسال روز عن شعور تجا اسرة . سال ، " هل تشعر ثقل سبب ما تفعل لمساعد هذه عايلة . " لم ترد روز علي خال كولاب ، بل بساط اومء راسها .<|endoftext|>
[SCORE 1]روز مكرس جدا لما تفعله . لدي مدرس ، واجبا منزل ، ورد عمل مدت اربع ساعا ولا تزال تجد وقت لكتاب مقال مكون من ثلاث الاف كلمة .<|endoftext|>
[SCORE 2]السم الت اعتقد انه ستصف روز شكل افضل تكون مثابرة . علي رغم من انه يتعين علي عمل في ظيف ، والمساعد في جميع انحاء منزل ، والضغط علي ذهاب الي الكل ، الا انه لا تزال تواصل حيا تفعل ما في سعها . اثناء محادث مع انا ، تحاول روز تشجيع مساعد علي فهم انهم يقوم عمل افضل مما كان يفعل في كمبوديا . لكن روز تخف ايض ما تشعر به حقا ، علي رغم من انه لا تحب وزن الذ يجب ان تحمل ، الا انه لا تزال تمض قدما . خلال حديث مع العم كولاب ، تري روز ايض جانب مشرق اشياء في كيف قيام خال بيع اشياء لمساعد اسر تسهيل امور علي روز .<|endoftext|>
[SCORE 1]احدي السم الت يمك روي في روز هي انه من نوع الذ يقلق بشء كل شيء مثل عندم تحدث هي انا عن ضيق وقت متاح لها قيام اشياء لان اضطر الي عمل وان فات كثير من نوبات . كان مشرف علي وشك طرد فعل حتي لا تتم من سفر الي ساكرامنت اذا فاز جايز مقال .<|endoftext|>
[SCORE 1]احدي السم الت تمتل روز والت تبرز حبه لعايلتها . انه غاضب من فكر ان والد رحل لمد اربع اشهر فقط لكسب مزيد من مال . يتضح هذا عندم تقول ، " المال ليس كل شيء " . انه تعلم ان والد يحاول حصول علي افضل لاطفال ، لكن تفضل جود في جوار . انه تدر ان اسر اهم من امتل مزيد من اموال لانفاقها .<|endoftext|>
[SCORE 2]تظهر روز تفاول خارجي في حديث مع اخت صغري انا . انه تتف حقا استياء انا احباط عندم يكشف حلم ، لكن ترد علي انا اجابا تتنبء مستقبل مشرق لها ولء قايلة : ` ` بعد ذلك يحصل علي ظيف جيد ، انا ، يدفع لك لي ان اذهب الي كولوج .<|endoftext|>
[SCORE 0]انه خايف ولا تعرف ماذ تفعل ، انه تشعر وحدة . تتمني لو كان والد لا يزال في منزل .<|endoftext|>
[SCORE 2]انه يظهر انه حتي لو لم تتم من قراء ، تمام مثل سيد ليونارد ، فهذ يعن انه يجب علي توقف عن محاول في حياة . تمام مثلم ذهب الي الكل لكن فقد منح دراس لان لم استطع قراء ، لم يمنع ذلك من تحطيم ارقام قياس في هذا مجال . لذل اظهر لبولس انه لا يجب ان استسلم لمجرد ان شيء ما يصبح صعب في حياة .<|endoftext|>
[SCORE 2]صدم معلوم خلف الت حصل علي بول عن سيد ليونارد . انه يري ان سيد ليونارد كان عايق رايع ، ولم يخبر بذل حتى . يسال ولس " لماذ لم تخبر عن هذا ؟ " حصل علي اجاب غير متوقعة .<|endoftext|>
[SCORE 1]في بدا شعر بول قليل من اهمال لان في فقر 35 قال " لماذ لم تخبر عن هذا ؟ " . بعد كشف عن جزء من القص ، اصبح بول ضولي ضغط في فقر 40 " حس ، ماذ حدث بعد ذلك ؟ " . ثم اخير في فقر 46 ، عندم يتم سرد القص كامل ، شعر بول سوء تجا سيد ليونارد لان شخص متشابه غاية .<|endoftext|>
[SCORE 0]معلوم خلف الت حصل علي ولس تاثير له لان سيد لينارد لم استطع قراء مثل تمام ، لذا يساعد كل منهم اخر في تعلم شيء جديد .<|endoftext|>
[SCORE 0]تاثر بول لان لدي مشكل في قراء تمام مثل سيد ليونارد ، لهذ سبب كان بول يذهب الي مركز تعلم في بدا قصة . لم يرد ولس الا يتعلم قراءة .<|endoftext|>
[SCORE 2]معلوم اساس عن سيد ليونارد لها تاثير جيد علي ول . يظهر لبولس انه ليس وحد مع مشكل قراء لديه . ايض ، ان سيد ليونارد كان عداء رايع ولك دون تعليم ، لم يصبح سيد ليونارد ساسكيفول في حياة . يظهر لبولس انه يجب علي ان يعمل بجد في كل جانب من جوانب حياة . يتعلم ولس ان يكون لطيف وان يساعد شخص يساعده . مثل ، في نها بعد معرف ماض سيد ليونارد كيف لا استطيع قراءة . يتقدم ولس لتدريب مساعد علي قراءة .<|endoftext|>
[SCORE 1]ان سيد ليونارد لا استطيع قراء مثل ول . ينظر ولس الي لان سيد ليونارد ذهب القي ما القي به ان . انه واج صعوب في كلية .<|endoftext|>
[SCORE 2]انه يشعر وكء يعرف ضبط من اين اتي سيد ليونارد . كما انه لم يكن يعرف كيف يقرء اصبح رياضي رايعا . كما انه متعاطف مع سيد ليونارد . في نها القص ، قال بول سيد ليونارد " حان وقت لبدء تدريبك " ، مشير الي انه يساعد سيد ليونارد علي تعلم قراءة .<|endoftext|>
[SCORE 0]اخبر سيد ليونارد بول انه يمك ان يحقق نجاح كبير في مسير مهن في الجر اذا عمل بجد علي قام تمر مع فريق .<|endoftext|>
[SCORE 2]في بدا ، كان بول ضولي ، متسايل عن سبب تصرف سيد ليونارد بجد ، ثم ادر سبب من قصة سيد ليونارد . ينم استمع بول ، يشعر عواطف مالوف قادم من سيد ليونارد ، والعواطف الت يشعر بها بول نفس عندم يكون في مواقف معينة . عندم ينته سيد ليونارد ، يعرض بول شكل غير مباشر مساعد سيد ليونارد في تعلم قراء شكل افضل .<|endoftext|>
[SCORE 2]يشعر بول قلق من ان سيد ليونارد لم يخبر بول عن مسار مهن من قبل . عندم سال سيد ليونارد عن ذلك ، وجد ان سيد ليونارد لا استطيع قراء ايضا . انه يري انه علي رغم من ان سيد ليونارد لا استطيع قراء الا انه لا يزال يتمتع انجاز عظيم . هذا يعط ولس امل في انه يمك ان يكون جيد في شيء ما ايضا .<|endoftext|>
[SCORE 0]ان تاثير معلوم اساس الت يمتل سيد ليونارد علي بول هو انه ليس جيد في رياض يتم اختيار اخير فرق . اكتشف سيد ليونارد ايض ان بول ليس قارء قوي للغا يذهب الي مركز تعلم حصول علي مساعد في ذلك .<|endoftext|>
[SCORE 0]يكتشف نجاحا في مسار تجميع يريد ان يكون مثله .<|endoftext|>
[SCORE 1]كان بول متعاطف لان عرف كيف كان يشعر سيد ليونارد . " كن اعرف جيد مشاعر حرج عندم دعي قراء بصو عال او عندم لم اكن اعرف اجاب يعرف جميع . "<|endoftext|>
[SCORE 1]يدر ولس انه ليس فقط من يعا من مشاكل . يمك لء شخص ان يتغلب علي مشاكل الت قد يواج مرء في حيا ، ولا يزال امك تحسين نفسه .<|endoftext|>
[SCORE 0]معلوما خلف لها تاثير لان لم يكن يعلم انه كان علي مسار صحيح كان من اسهل علي بول ان يقول شيء له اذا علم ذلك .<|endoftext|>
[SCORE 1]وجد بول معلوما علي موقع الكترون طلب منه سيد ليونارد بحث عنها . اكتشف ان سيد ليونارد كان رياضي جيد في كلية . فاز ليونارد سباق 400 متر حواجز في ناشونالز ، لكن لم استطع استمرار في الكل لان درجا كان ضعيفة . لم يكن ليونارد يريد ان يكون ولس مثله . اراد ان يكون بول قادر علي ان يكون قارء رياضي في نفس وقت . لذل ساعد بول في تدريب ساعد بول علي قراءة .<|endoftext|>
[SCORE 1]يخبر انه اذا تمك سيد ليونارد من فوز في هذه طيور تعليم كيف قيام ذلك . يمك تعليم سيد ليونارد كيف قراءة .<|endoftext|>
[SCORE 0]بول في نفس وضع مثل سيد ليونارد . عندم سيد . سال ليونارد بول ما هو اسم الذ يجب ان يعرف لان قام فحص تصريح بول خلال اسبوع ماض ، لكن سيد - ليونارد لم يكن يعرف ذلك لان لم استطع قراءة .<|endoftext|>
[SCORE 0]حسنا ، قال طالب الكل هذا انه يريد ان يصبح رياضي يفوز كثير من ماتالس<|endoftext|>
[SCORE 2]خلال القص ، اكتشف بول ان سيد ليونارد كان في يوم من ايام لاعب رايع في سباق 400 متر حواجز . ينظر بول الي سيد ليونارد لان واج صعوب في قراء ايضا . هذا يحفز بول علي عمل جاد اثناء مدرس علي مسار صحيح .<|endoftext|>
[SCORE 2]انه يشعر انه كان من غريب ان سيد ليونارد لا يشار انجازا سابق ، عندم كان يدرب علي خوض حواجز . لذل يعتقد ان سيد ليونارد هو عقب كبير ، وهذ يدفع الي تساول عن سبب عدم استمرار في ذلك . عندم علم بول فشل سيد ليونارد في الكل ، شعر تعاطف معه لان لا استطيع قراء ايضا .<|endoftext|>
[SCORE 1]هذا يجعل بول يدر سبب جعل يركض علي مضمار ، لان سيد ليونارد اعتاد ان يكون نجم مضمار كان يعا ايض من قراءة .<|endoftext|>
[SCORE 2]في بدا القص ، كان سيد ليونارد هو مرشد يساعد بول علي شعور مشارك في انشط اكثر مما كان علي فعل . يساعد سيد ليونارد بول ايض علي الا يشعر بان منبوذ . يبقي سيد ليونارد بعد مدرس لفتر اطول لمساعد ول . لقد مر سيد ليونارد دون ادني شك نفس مشكل الت يواج بول حاليا . ثم اكتشف بول لاحق ان سيد ليونارد واج نفس مشكل في مدرس ثانوية . يتصرف بول كما لو كان مرشد عندم يكتشف وضع سيد في مدرس ثانوية . ان فعل ولز قول ، " حان وقت لبدء تدريبك " سيد ليونارد يوضح قيم علاق حقيقية . يقوم بول مساعد سيد ليونارد بعد ان ساعد سيد ليونارد . فعل نوع الي اخر هو ضبط ما حدث . دون اي معلوما اساس ، لن يحدث اي من هذا .<|endoftext|>
[SCORE 2]انه يدر انهم يشبه الي حد كبير . كلا لدي صعوب في قراءة . يغير طريق الت ينظر بها الي سيد ليونارد .<|endoftext|>
[SCORE 0]معلوم لها تاثير كبير علي بول لان كان يتساءل لماذ كان سيد ليونارد يريد ان يركض في مضمار . اكتشف ان سيد لينورد كان نجم جامعي في حواجز ولم يكن قادر علي قراء جيد لذل اراد ان يعيش بول كما يريد .<|endoftext|>
[SCORE 2]عندم يحصل بول علي معلوما اساس عن سيد ليونارد ، يشعر بول تعاطف معه . معلوم اساس تجعل بول يريد مساعد سيد ليونارد لان يشعر نفس شعور . كان مشاعر في كلما سيد ليونارد مالوف للغا نسب لي . كنت اعرف جيد مشاعر احراج عندم دعي قراء بصو عال او عندم لم اكن اعرف اجاب يعرف جميع . "<|endoftext|>
[SCORE 2]لم استطع بول تصديق تفاصيل حول ماض سيد ليونارد يتساءل لماذ لم يشار سيد ليونارد هذا مطلقا . كان سيد ليونارد لاعب رايع ولك لم يكن مجتهد جدا . لم استطع سيد ليونارد قراء ، لذا فقد رسب في الكل كان محرج من ذلك . هذا مشاب لوضع ولس . كلا حواجز جيد ، لم يتمكن من قراء ، شعر حرج من ذلك . لذا مجرد ان يسمع بول عن عدم قدر سيد ليونارد علي قراء ، فان يريد تدريب علي قراء تمام مثلم درب سيد ليونارد بول ليكون لاعب حواجز جيدا .<|endoftext|>
[SCORE 2]طوال قصة " الهدايا " ، كان بول طالب في مرحل اعداد يشار في رنامج قراء علاج في مركز تعلم مدرسته . كل اسبوع ، يمر بول سيد ليونارد ، مراقب قاع ، في طريق علاج . كل اسبوع ، كان سيد ليونارد يسال نفس سوال - " الي اين انت ذاهب ؟ " . عندم كشف بول سيد ليونارد انه لا استطيع قراء ، كان سيد ليونارد متعاطف في بدا ، طلب من بول مقابل بعد مدرسة . يلتزم بول يلتق سيد ليونارد في صال العاب رياض ، حيث يلعب ريق كرة سلة . بعد ان يخرج الي مسار . سيد ليونارد يجعل بول يركض لفا ، ينم يركض . تم كشف لاحق ان سيد ليونارد كان بطل طني في حواجز في مدرس ثانو ، حصل علي منح دراس سبب عقباته . ومع ذلك ، فقد رسب سيد ليونارد من الكل خسر منح دراس لان لا استطيع قراءة . تعلم هذا يجعل بول يشعر ارتباط سيد ليونارد ، من خلال مشاعر احراج متبادل صعوب تعلم ، قرر تدريب سيد ليونارد علي قراء ، حيث علم بول كيف تخط عقبات .<|endoftext|>
[SCORE 2]تاثير معلوم اساس علي بول هو ان بول يدر انه استطيع مساعد سيد ليونارد . عندم اكتشف بول [مر . ] ليونارد استعمل ان يركض اثر حقيق جيد في كل هو كان ضول بما ان هو لم يخبره . عندم سال عن ذلك قال انه رسب في الكل لان قدرا مدرس كان كبير جدا ، قرر بول انه يمك مساعد سيد ليونارد ، كما ساعد سيد ليونارد .<|endoftext|>
[SCORE 1]لم يكن بول يعلم ان سيد ليونارد لم يكمل دراس جامعية . صدم بول اراد ان يعرف ما حدث .<|endoftext|>
[SCORE 0]سووب<|endoftext|>
[SCORE 1]كان بول يمر بما كان علي سيد ليونارد ان يمر به عندم كان طفلا . احراج من عدم معرف كيف تهجء كلم قراء كلم والاجاب علي اسيل بسيط الت يعرف طلاب اخر في فصل . الان لدي بول فرص لتقديم يد مساعد سيد ليونارد وهو يفعل ذلك ضبط . اصبح بول شخص افضل الان بعد ان تقي سيد ليونارد .<|endoftext|>
[SCORE 1]في كثير من حال ، هنا كثير من قواسم مشترك بين ليونارد ول . لم يتعلم ولس قراء ولا ليونارد . شجع ليونارد بول علي فعل ترا بول يمك ان يرتبط ليونارد .<|endoftext|>
[SCORE 0]انه يري ان سيد ليونارد هو اكثر من مجرد مراقب قاع مدي جود في مسار صحيح .<|endoftext|>
[SCORE 1]نسب لبول ، سمح له اكتشاف معلوما خلف سيد ليونارد اتصال نجم مسار سابق . يقول بول في فقر 45 ، " كان مشاعر في كلما سيد ليونارد مالوف جدا نسب لي . يمض بول ليشرح انه يتف مشاعر احراج الت شعر بها سيد ليونارد لان شعر بها نفسه .<|endoftext|>
[SCORE 0]هذا ليس قارء جيد لذا ذهب الي مركز تعلم . لمحاول حصول علي مساعد في مهارا قراء لدي لان اراد حقا ركض علي مضمار . لذا فقد حصل علي درج في فصل اللغ انجليز حصل علي مسار تورون .<|endoftext|>
[SCORE 0]تاثير معلوم اساس علي بول هو ان بول لم يكن لدي اي دليل علي ان سيد ليونارد ركض في مسار كان جيد حقا . عندم اكتشف بول انه تحدث الي سيد ليونارد سال عن سبب عدم اخبار به والسبب هو ان سيد ليونارد لم يتم من قراء ايض ، كان لهذ تاثير كبير علي ولد لان بول لم يكن استطيع قراء ايض ولك كان رايع حقا .<|endoftext|>
[SCORE 2]انه يمنح ولس الثق لان يعرف الان انه ليس وحيد الذ لا استطيع قراء ايضا . في بدا القص شعر وحد ، تعب من كون اخر شخص يتم اختيار عبة . عندم جاء سيد ليونارد ساعد في تعزيز ثقت نفسه . عندم اكتشف اشياء متعلق سيد ليونارد ، جعل يرغب في فعل خير اخر ذين يعانون . لذل اراد بول ان يساعد سيد ليونارد في قراءة .<|endoftext|>
[SCORE 2]تفاجء بول برء ان سيد ليونارد كان عداء ممتاز ، لكن ايض يطور تعاطف مع معلم لان يقول في سطر 45 ، " كان مشاعر في كلما سيد ليونارد مالوف جدا نسب لي . كنت اعرف جيد - مشاعر احراج . . ' . كاد يقترب من سيد ليونارد لان يدر انهم بين شيء مشترك .<|endoftext|>
[SCORE 2]انه يدر انه مثل سيد ليونارد تمام لان لا استطيع قراءة .<|endoftext|>
[SCORE 0]قام سيد عمل جيد لذا فهو يحاول تعليم شخص ما يمك تجاوز ايضا .<|endoftext|>
[SCORE 2]تجعل معلوم اساس الت حصل علي ولس يري انه لم يكن وحيد الذ لا استطيع قراءة . لقد تاثر حقيق ان سيد ليونارد استغرق وقت لتدريب علي تحسن . انه يريد ان يفعل شيء لطيف سيد ليونارد مثلم فعل من اجله .<|endoftext|>
[SCORE 1]عندم يحصل بول علي معلوما حول سيد ليونارد حول تمريرا ، يساعد ذلك في تحفيز لتحقيق احلام حتي لو فشل علي اقل في محاول قيام ذلك .<|endoftext|>
[SCORE 2]كان بول قارء قيرا . مع علم ان سيد ليونارد قد رسب في الكل لمجرد انه كان متعلم سيء ، جعل يدر ان لدي شيء مشتركا . عمل سيد ليونارد مع بول ليتحس في مسار صحيح . قال سيد ليونارد لبول ان يواصل محاول يعمل جد . عند سماع بول لهذ امر يعرف الان انه علي مواصل عمل جاد والاستمرار في محاول نجاح . يعرف بول ان سيد ليونارد يجب ان يواصل محاول درج وف وقت مناسب يتحسن .<|endoftext|>
[SCORE 0]لقد شعر سوء تجا ليونارد لان كان متدرب جيد ولك قارء سيء فقد جاذبي وانسحب من الكل<|endoftext|>
[SCORE 1]يبدو انه مندهش من ذلك .<|endoftext|>
[SCORE 2]يدر بول ان مركز تعلم يساعد فقط ، وان لا يريد ان يفقد احلام مثلم فعل سيد ليونارد لان لا استطيع قراءة . سيد ، لا احد يريد نجم مسار لا استطيع قراء ، عندم يدر بول هذا ، يعرف انه يجب علي محاول تحقيق ما يريد في حياة .<|endoftext|>
[SCORE 2]تفاجء بول حقيق ان سيد ليونارد قد رسب في الكل ، ولك ينم كان استمع الي يتحدث عن اخفاقا ، ادر انه يشعر شيء نفس بشء درجاته . يدر بول ان " هذ رجل قد منح وقت لمساعدت علي تفوق في شيء ما " يقرر مساعد سيد ليونارد في تعليم لان لم يكن جيد في ذلك ابدا .<|endoftext|>
[SCORE 0]انه شخص طيب ، انه ذك ، انه ذك ولد موهب يريد تمييز اشخاص اخرين .<|endoftext|>
[SCORE 1]جعل هذا بول يدر ان سيد ليونارد يشب نفس الي حد عيد . كما اعط بول شجاع تاقلم في تدريب علي مسار صحيح . شعر بول ارتباط والقلق شديد مع سيد ليونارد .<|endoftext|>
[SCORE 0]اعتاد سيد ليونارد ان يكون نجم مضمار في الكل وهو ايض لا يعرف كيف يقرا . لذا فان تاثير ذلك علي بول هو انه علي رغم من انك لا استطيع قراء ، فان هذا لا يمنع من قيام اشياء اخري في حياة .<|endoftext|>
[SCORE 0]اعتقد ان بول رجل عظيم<|endoftext|>
[SCORE 2]توثر هذه معلوم في خلف علي بول لان تجعل يرغب في عمل بجد اكبر . كما انه يجعل بول يتعاطف مع سيد ليونارد . علي سبيل مثال ، في نها عندم قال " هي ، سيد ليونارد ، حان وقت لبدء تدريبك . " يريد بول مساعد سيد ليونارد عود الي مسار صحيح لان استطيع ان يخبر سيد ليونارد انه استمتع به حقا عندم كان اصغر سنا .<|endoftext|>
[SCORE 2]معلوم خلف الت اكتشف بول عن سيد ليونارد توثر علي طريق ايجاب ، لان تجعل يشعر وكء شخص اخر قد مر بما يمر به ضبط في تلك لحظ من زمن . يقول سيد ليونارد انه فقد منح دراس رسب في الكل ، لان لا توجد مدرس تريد عداء لا استطيع قراءة . يمض بول ليقول انه يعرف مشاعر حرج لدي سيد ليونارد جيد ، يحدث ذلك عندم يطلب منه قراء شيء ما بصو عال ، او عندم لا يعرف اجاب يعرف جميع في فصل .<|endoftext|>
[SCORE 2]يشعر بول وجود صلة سيد ليونارد ، فقد ذكر انه في فقر 45 جمل 1 . يتشارك في صعوب صعوب قراء هذا امر . بعد ذلك ، يتقدم ولس ليعلم كيف قراء في فقر 46 .<|endoftext|>
[SCORE 0]ان لدي مشكل في قراء ، يذهب الي معمل تعلم عن بعد كل يوم . لدي مواهب لا يعرف انه يمتلكها .<|endoftext|>
[SCORE 0]تظهر تفاصيل الت نتلق من قراء القص قارء عدة اشياء عن سيد ليونارد . نقط اولي الت اعطي لنا تبين لنا ان سيد ليونارد رجل صارم . ومع ذلك ، قرء ايض ان سيد ليونارد لدي جانب اكثر ليون تجا لا يظهر عندم يعمل كمراقب في قاعة . ولك مع تقدم القص استمر في اظهار ان سيد ليونارد يهتم بما يحدث لبولس . في نها القص نري سبب اهتمام سيد ليونارد بول . لا يريد سيد ليونارد ان يحدث ما حدث له ايض لبول ، حيث تخلي سيد ليونارد عن الكل لان لا استطيع قراء مثل ول .<|endoftext|>
[SCORE 0]تجعل معلوم بول يدر ان سيد ليونارد كان حاج الي مساعد في عمل مدرسي . اكتشف انه كان لاعب جيد لكن لم استطع قيام عمل جامع اراد مساعدته .<|endoftext|>
[SCORE 1]باو طاع ليونارد . لهذ استمع الي كثيرا . تبحث عن ليونارد .<|endoftext|>
[SCORE 2]عندم اكتشف بول ان سيد ليونارد كان نجم رياضي رياضي جيد في الكل ، لكن فقد منح دراس لان لم يكن طالب جيد ، بدء بول في تواصل مع سيد ليورنارد . شعر وكء لدي نفس عيوب والمشاكل . ساعد سيد ليونارد بول علي تفوق في سباقا مضمار والقفز في حواجز ، شعر بول كما لو كان من عدل فقط اذا ساعد سيد ليونارد علي قراء لان بول كان يعرف شعور احراج من قراء بصو عال امام ناس .<|endoftext|>
[SCORE 0]يجعل بول يسال لماذ لم يخبر سيد ليونارد بذل<|endoftext|>
[SCORE 0]كان سيد ليونارد رياضي جيد ، لكن طالب قير . كان عمل في الكل اصعب من عمل في مدرس ثانو ، لذل فقد منح دراس توقف عن دراسة . قال ان مدرب لا يريد عداء لا استطيع قراءة .<|endoftext|>
[SCORE 0]يريد ان يكون مثل سيد ليونارد وان يكون نجم في مسار صحيح . يريد ان يكون ذكي قادر علي قراءة .<|endoftext|>
[SCORE 2]توثر معلوما خلف علي بول لان تجعل يرغب في مساعد سيد ليونارد علي تعلم كيف قراءة . عندم اكتشف بول ان سيد ليونارد كان نجم في مسار اثناء الكل ، من خلال عنوان الذ قدم له مدرب مسار ، كان يتصرف ذهول قرر مساعد سيد ليونارد علي تعلم قراءة .<|endoftext|>
[SCORE 1]في واقع ، يريد بول ان يفعل هذا الان لان يعلم ان سيد ليونارد كان عايق نفس وان فشل في كلية . مثال من القص كان عندم اعتقد لنفس ان عواطف في كلما سيد ليونارد كان مالوف للغا نسب لي . كنت اعرف جيد ، شعر احراج عندم دعي قراء بصو عال او عندم لم اكن اعرف اجاب يعرف جميع . لقد منح هذا رجل وقت لمساعدت في تفوق في شيء ما . فجء ادرك ما يمك فعل من اجله .<|endoftext|>
[SCORE 0]تساعد معلوم اساس بول علي تحقيق اهدافه . تلقي بول دروس تدريب من سيد ليونارد اصبح جيد في قيام حواجز في مسار صحيح . علي رغم من ان ولس لم استطع قراء ، الا انه ما زال يريد ان يفعل اشياء قليل ليحقق في حياته . ربم كان يذهب الي مركز تعلم لكن هذا لا يمنع من قيام عمل جيد في انجازا اخرى . تعلم ولس كثير من مدرب علم كيف يكون افضل مما ادر ولس .<|endoftext|>
[SCORE 2]يتفاجء راو معلومات . لم يتوقع ابد ان سيد ليونارد كان نجم في مسار صحيح .<|endoftext|>
[SCORE 2]يحصل بول علي معلوما خلف عن سيد ليونارد يوثر علي بول لان لم يكن يعلم ان ليونارد كان رياضي عقبة . قال انه لا استطيع قراء وان رسب في الكل سبب ذلك . كان ليونارد عاطفي عرف بول كيف شعر قال ، " هي يا سيد ليونارد ، " حان وقت لبدء تدريبك . " اراد بول مساعد سيد ليونارد جعل يشعر تحسن .<|endoftext|>
[SCORE 1]توثر معلوم اساس سيد ليونارد علي ول . يدر بول انه يمك ان يكون مثل سيد ليونارد لان لا يمك لء منهم قراء عمق . تساعد معلوم اساس سيد ليونارد بول علي فهم انه ليس شخص وحيد الذ لا استطيع قراء ، يتعلم بول انه استطيع تفوق في اشياء اخري مثل سباقا مضمار والميدان .<|endoftext|>
[SCORE 2]ذهب ذلك بول ليجرب كيف يقذف والسيد ليونارد قال ليات غدا . كان سيد ليونارد نجم سابق في مضمار ، لذا اراد بول ان يجرب نفس لان سيد ليونارد كان نجم جيد في مسار الكل ، لكن سيد ليونارد لم يكن قادر علي قراء فقد دراس دراس فشل كلية . لذل اعتقد ان بول استوحي من ذلك ذهب حاول قيام قذف من اجل مسار<|endoftext|>
[SCORE 2]يدر بول انه والسيد ليونارد لدي قواسم مشترك اكثر مما كان يعتقد في اصل . عندم اكتشف " بول " ان سيد ليونارد كان نجم جامعي ، يصبح بول اكثر حماسا . يظهر هذا عندم يسال عما اذا كان يجب علي عمل مع فريق ام لا . عندم اكتشف بول سرعان ما ان سيد ليونارد لا استطيع قراء رسب في الكل ، كان متحمس لبدء " تدريب " سيد ليونارد .<|endoftext|>
[SCORE 1]راو ، طريق ما ، مثل سيد ليونارد . يرغب في تحس في قراء والبقاء في مدرس حتي يتم من المض قدم في كلية .<|endoftext|>
[SCORE 2]كان تاثير معلوم اساس عن سيد ليونارد علي بول هو انه اراد مساعدة . كان مرتبك بشء ما حدث منذ ان كان سيد ليونارد رياضي جيد حطم ارقام قياس في سباق 400 متر حواجز في الكل كطالب جديد . اخبر سيد ليوندارد انه رياض جيد ، لكن ليس طالب جيدا . لم استطع قراءة . اراد ولس مساعدة . لقد اراد رد جميل تدريب مساعد علي قراء ، لان سيد ليونارد درب اول علي حواجز دفع الي معرف انه استطيع فعل اي شيء وان امر يتطلب تدريب قط .<|endoftext|>
[SCORE 1]اظهر معلوم اساس لبول سبب قيام سيد ليونارد مساعد في تدريب علي مسار . كما ان ماض سيد ليونارد يتعلق بما يمر به ول .<|endoftext|>
[SCORE 0]عندم يكون في مدرس ولد فصل في صال العاب رياض ، فان عاد ما يكون دايم شخص الذ يتم اختيار اخير عندم يتعلق امر العاب والرياضة . انه يريد ان يتعلم كيف اداء رياض شكل جيد حتي لا يتم اختيار اخير في كل شيء .<|endoftext|>
[SCORE 2]توثر معلوم علي بول لان اكتشف ان سيد ليونارد مثل تمام ، ولا يمك قراءة . عندم اعطي مدرب لبول عنوان هذا موقع ويب بحث عنه . قرء عن سيد ليونارد بول اراد مساعد علي قراءة . مثلم يساعد سيد ليونارد .<|endoftext|>
[SCORE 0]لم يكن هذا بول يعرف حقا عن رياض جيدا . لذل لم يكن يعرف عن سيد ليونارد علي اطلاق مما جعل سيد ليونارد لا يخبر عن ماض عندم كان في كلية .<|endoftext|>
[SCORE 0]تاثير الذ يحصل علي بول من قراء عن خلف سيد ليونارد يغير ما كان يفكر فيه عنه اجاب علي كثير من اسيل له . بعد ان عرف بول سبب رحيل عن الكل ، اخذ سيد ليونارد ايض الي مركز تعلم .<|endoftext|>
[SCORE 2]عندم اكتشف " بول " ان سيد ليونارد لا استطيع قراء ، يتف مشاعر سيد ليونارد بشء تخلف عن كلية . يعرف بول ايض سبب سوال عن اسم حتي اذا كان سيد ليونارد يري تصريح دخول كل يوم . كما يفسر سبب الشك لدي سيد ليونارد بشء مغادر بول الصف مبكرا . نظر لان سيد ليونارد ساعد بول كثير ، فقد اراد رد جميل ودع سيد ليونارد الي مجموع دراس خاص به .<|endoftext|>
[SCORE 2]بعد قراء معرف كل ما فعل بشء سيد ليونارد ، شعر بول انه لم يعد حيد في شعور اهمال . لقد وجد اخير شخص كان في واقع مثل تماما . ينم كان بول يتحدث الي سيد ليونارد حول ما قرء ورء رد فعل علي اشياء الت تمت مناقش ، قرر بول ان افضل ما يمك فعل هو مساعد سيد ليونارد من خلال مساعد علي تعلم قراءة .<|endoftext|>
[SCORE 2]اكتشف بول حقيق سيد ليونارد كان علي درا نفس شعور والموقف . عندم اخبر سيد ليونارد ولس بما كان علي في سابق ، كان ولس ممتلء عدم ايمان . حتي شرح موقف متمثل في عدم قدر علي قراء والتسرب من مدرس ، كان بول يعرف هذه مشاعر ، وهو ما يحفز علي بذل قصاري جهد ليكون افضل ما يمك اثناء تدريب حتي يجعل سيد ليونارد يشعر فخر .<|endoftext|>
[SCORE 1]انه يفهم كيف يشعر سيد ليونارد حيال ذلك لان يعا من نفس مشكل ، يقرب بول من سيد ليونارد لان يفهم الان اكثر<|endoftext|>
[SCORE 2]في القص ، يتم اخبار قارء انجازا سيد ليونارد في مسار اخفاقا كطالب . يقال انه علي رغم من انه كان قادر علي فوز تسجيل ارقام قياس علي مستوي وطن ، الا انه لم يكن قادر علي متابع هذا مسار مهن لان لم استطع حفاظ علي درجاته . من خلال تعلم هذا ، كان ولس قادر علي تعاطف . يمك ان يتعامل مع كفاح سيد ليونارد وان ياخذ ذلك ليعرف انه ليس فقط طفل الذ يعا من صعوبا تعلم ، ولك ايض طفل الذ لدي امكانا في حيا الت تبدو مخيب امال .<|endoftext|>
[SCORE 2]عندم علم بول ماض سيد ليونارد ، فان يتعاطف مع صعوبا قراء الت يواج سيد ليونارد ، والت يعا منه بول ايضا . تم تعبير عن هذا تعاطف عندم اخبر بول سيد ليونارد ان : " حان وقت لبدء تدريبه . " وهذ يعن ان بول يحاول مساعد سيد ليونارد في تغلب علي مشاكله .<|endoftext|>
[SCORE 2]في فقر 5 اسطر 1 - 3 عندم وجد بول ان سيد ليونارد لا استطيع قراء ، كان يعرف شعور : " كان مشاعر في كلما سيد ليونارد مالوف جدا نسب لي . كنت اعرف جيد - مشاعر احراج عندم تم استدعاء قراء بصو عال او عندم لم اكن اعرف اجاب يعرف جميع . ثم ادر بول انه استطيع مساعد سيد ليونارد ، قلت : " هي يا سيد ليونارد " ، انا في طريق عودت الي مدرسة . حان وقت لبدء تدريبك . ' '<|endoftext|>
[SCORE 0]يسال عنه في رواق .<|endoftext|>
[SCORE 0]يشعر بول تمام مثل سيد . شعر ليونارد في مدرس ثانو والكلية .<|endoftext|>
[SCORE 0]لقد كان طالب جامعي فاز سباق 400 متر حواجز علي مواطنين . حطم ارقام قياسية . حطم ارقام قياس ، كان رياضي منتشيا .<|endoftext|>
[SCORE 0]سيد ليونارد يعكس من هو ان . بول يراقب نفس فيه ، يجب ان نكون افضل منه وان نجعل سيد ليونارد سعيد من خلال اعطاء ظيف ، ليصبح مدربه .<|endoftext|>
[SCORE 2]تاثير معلوم اساس عن سيد ليونارد علي بول هو انه والسيد ليونارد متشابه للغا لان كلا كان لدي مشاكل في معرف كيف قراءة . كلا يعرف ايض كيف يشعر حرج من حقيق انهم لا استطيع قراءة .<|endoftext|>
[SCORE 0]سيد ليونارد رجل هادء عن نفس ولا يذكر نفس او ماض كثير طوال قصة . يعط مدرب مضمار بول موقع الكتروني بحث عن سيد ليونارد . يكتشف بول ان سيد ليونارد كان بطل طني في سباق 400 متر حواجز عندم كان طالب جديد في كلية . يريد بول ان يعرف سبب عدم استمرار في ركض طوال فتر الكل ، لكن اكتشف بعد ذلك ان سيد ليونارد لم يكن يعرف كيف يقرء ذلك جيد نفس خرج من كلية .<|endoftext|>
[SCORE 2]بول معجب جدا مواهب سيد ليونارد . انه يشعر تعاطف مع سيد ليونارد عندم يعلم انه لا استطيع قراء لان بول لدي نفس مشكلة . حتي ان بول شعر نفس شعور حرج عندم طلب منه قراء بصو عال ، لهذ سبب يشعر سيد ليونارد .<|endoftext|>
[SCORE 1]يشعر بول تعاطف مع مازق سيد ليونارد ، لان يعرف ما يعن شعور حرج من قراءة . يفهم بول سبب رغب سيد ليونارد في ان استمر بول في محاول وان يواصل عمل جاد ، يقبل بول شدة .<|endoftext|>
[SCORE 1]يظهر لبوال ان هنا عقبا في حيا سيتع علي تجاوزها . ومن خلال قيام بها في جلس مسار تحقق ذلك .<|endoftext|>
[SCORE 2]انه يعط بول ليري سيد ليونارد علي قدم مساواة . استطيع بول الان ان يري لماذ يساعد سيد ليونارد وهو ممتن له . ثم يري بول كيف يمك ان يسدد هو نفس سيد ليونارد من خلال تعليم قراءة .<|endoftext|>
[SCORE 1]اكتشف بول ان سيد ليونارد قفز الي قطيع في الكل ، يعتقد بول الان انه استطيع فعل ذلك ايضا .<|endoftext|>
[SCORE 2]اعط ولس امل في ان يتم يوم ما من قراءة . كما ساعد بول علي فهم ان سيد ليونارد لا استطيع قراء ، لذل يساعد في قراءة .<|endoftext|>
[SCORE 2]خلال القص ، يحصل بول علي معلوما اساس عن سيد ليونارد . لقد تسبب في بعض تاثير علي ولس مجرد ان عرف . اكتشف بول ان سيد ليونارد كان طالب جامعي فاز سباق 400 متر حواجز علي مواطن حطم ارقام قياس مدرس ، ولك مثل بول كان يواج صعوب في مدرس ولم يكن لدي اي شخص لمساعد لذل شل . كان له تاثير علي بول لان بول واج قتا عصيب في مدرس ايض ، لكن جعل يدر انه اذا كان لدي مساعد بذل قصاري جهد ، فيم لبول ان يكون جيد حقا في مدرس يصبح افضل افضل في الام .<|endoftext|>
[SCORE 1]كان معلوم اساس تاثير كبير علي ول . لقد حدث ذلك لان بول لم يدر من هو سيد ليونارد اراد معرف مزيد . عندم اخبر سيد ليونارد عن صراعا جامع قدر علي عدم قراء جيد ، شعر بول انه يمك مساعدة . في نها ، ساعد سيد ليونارد في تحفيز بول لمحاول حواجز . تمام مثلم ساعد بول في تحفيز سيد ليونارد لتعلم قراء لاول مرة . اثر هذا علي بول مساعد في اكتساب صديق جديد مدرب .<|endoftext|>
[SCORE 2]كان معلوم اساس الت سمع بول عن سيد ليونارد موثر له . كان يعرف تلك مشاعر مشاعر احراج . مثال علي كيف معرف بول لهذ مشاعر ، حيث يتم دعو قراء بصو عال او عندم لا يعرف اجاب يعرف جميع . اعتقد ان بول يمك ان يتصل فعل سيد ليونارد كذل يمك سيد ليورنارد ان يتصل بول . منذ ان علم سيد ليونارد درس ساعد علي خروج ، فان يريد ان يعلم كيف قراءة .<|endoftext|>
[SCORE 1]انه يريد مساعد سيد ليونارد في تحد قراء الذ يواج ، حيث قال انه لا توجد مدرس اخري تريد عداء لا استطيع قراءة . حتي يتم سيد لينورد من ذهاب الي الكل لاكمال هدفه .<|endoftext|>
[SCORE 2]يشعر بول حرج سبب مشاكل في قراء ، لكن اكتشف لاحق ان سيد ليونارد ليس مختلف تمام لان في حيا سيد ليونارد سابق كعامل حواجز ، كان يكافح من اجل قراء ايضا .<|endoftext|>
[SCORE 0]كان سيد ليونارد رياضي رايع في مدرس ، لكن لم يكن طالب رايعا . كافح سيد ليونارد عندم يتعلق امر مدرس ولم يكن لدي مساعد الت يحتاج ليكون طالب افضل . ساعد اصدقاء قليل ، لكن مجرد ان تحق بالكل ، اصبح كل شيء اكثر صعوبة . واج سيد ليونارد مشاكل في قراء ، تمام مثل ول . يظهر سيد ليونارد لبول انه يمك ان يكون رياضي جيد مثلم كان عندم كان في مدرس ثانوية . فقط لان ولس يواج صعوب في قراء ، لا يعن انه لا يمك ان يكون ناجح في رياضة . بول محظوظ بما يكف لوجود مدرس ، وف يوم من ايام يمك ان يواج بول حواجز في الكل يكون قادر علي تحقيق حلم سيد ليونارد .<|endoftext|>
[SCORE 0]يكتشف ان سيد ليونارد كان نجم جامعي ، يتساءل لماذ لم يخبر عن ذلك . في القص سال سيد ليونارد ، " لماذ لم تخبر عن هذا ؟ "<|endoftext|>
[SCORE 2]في بدا القص ، يعتقد بول ان سيد ليونارد مجرد رجل غاضب يريد ان يوقع اطفال في مشاكل . ثم ، يساعد ولس علي تعلم عقب ، يبدء ولس في اعجاب به . عندم طلب مدرب مضمار من بول ان يبحث عن سيد ليونارد علي انترنت ، علم بول ان سيد ليونارد يعا من اعاق في تعلم مثلم يفعل . يساعد هذا ولس علي معرف انه ليس وحيد الذ يشعر حرج من عدم قدر علي قراءة . ادر بول ايض ان سيد ليونارد ساعد في ان يصبح جيد في شيء ما . في مقابل ، يريد بول ان يعلم سيد ليونارد كيف قراءة .<|endoftext|>
[SCORE 2]تاثير الذ حصل علي بول من حصول علي معلوما حول سيد ليونارد هو ان بول شعر نفس طريق ضبط . علم ولس عما كان يتحدث عنه . نظر لان سيد ليونارد قد ساعد كثير في تغلب علي عقب ، فقد شعر كما لو انه يجب ان يساعد في قراءة . لذل نقل بول الي مركز تعلم حتي يتم سيد ليونارد من معرف كيف قراءة .<|endoftext|>
[SCORE 2]عندم وجد بول معلوم اساس عن سيد ليونارد ، يبدو انه صدم لمعرف مدي جود سيد ليونارد في ماض جامعي . فاز ليونارد سباق 400 متر حواجز علي مواطن حطم ارقام قياسية . في لحظ الت اخبر فيه سيد ليونارد بول عن معانا في مدرس ، ادر حين كيف يمك مساعد سيد ليونارد علي عود لكل مساعد الت قدم له .<|endoftext|>
[SCORE 2]لم يعرف بول كيف يتحدث الي سيد ليونارد لان كان نجم مسار ثم ترك كلية . اراد بول ايض مساعد سيد ليونارد لان ساعد بول بكل ما لدي من قدرا الان ، بول اكثر انفتاحا . طلب مدرب مسار في مدرس ثانو بول من حضور والانضمام الي ريقه . هذه هي طريق الت حصل بها بول علي معلوم عن سيد ليونارد ، يريد ان يحاول مساعد علي خروج من منطق راح خاص به . تاثر بول بذل لان لم يكن يعلم ان سيد ليونارد كان نجم رايع ، كان يريد فقط مساعد كما فعل ول .<|endoftext|>
[SCORE 2]كلم بحث بول عن كل انجاز الت حقق سيد ليونارد ، لا بد انه كان يشعر تواضع لكون في هدايا ، ما كان ، نجم رياضي . في فقر 39 ، يبدو بول متحمس منبهر بكل نجاح ليونارد .<|endoftext|>
[SCORE 2]معلوما خلف سيد ليونارد تتعلق بول . يعرف ولس معني شعور حرج عندم لا يعرف اجاب يعرف جميع او عندم يطلب منه قراء بصو عال . يشعر بول انه يشب سيد ليونارد ولد رغب في مساعد سيد ليوناردو .<|endoftext|>
[SCORE 0]تاثير معلوم خلف له تاثير جيد جدا في بول ، فهو يجعل يحاول ان يكون شخص افضل<|endoftext|>
[SCORE 0]بول ليس طالب جيد ولك رياض جيد جدا .<|endoftext|>
[SCORE 0]هذا يوثر علي بول لان في بدا لم يكن يعرف ان سيد ليونارد كان رياضيا . بعد ان اكتشف بول ان سيد ليونارد كان رياضي غير ول . اخبر سيد ليونارد بول انه لم يكن جيد في قراء علي اطلاق . لذل ، بعد ان ساعد سيد ليونارد باو في حل مشكلته . ساعد بول سيد ليونارد في حل مشكلته .<|endoftext|>
[SCORE 2]يدر بول ان سيد موهوب للغا ، لكن الان مراقب قاعة . يسعد بول ان سيد ساعد في تدريب ، لكن يشعر ذنب لان يحظي بكل اهتمام . يريد بول مساعد علي تعلم والتحس ايض ، لذا في نها اخبر بول انه " حان وقت لبدء تدريب " . يقوم بول الان تعليم سيد ليونارد قراء مقابل ان يعلم ولس ان يخطي .<|endoftext|>
[SCORE 0]يمك ان نقول ان سيد ليونارد جيد جدا في رياض يريد ايض تحفيز طلاب ايضا . ان رغب في تحفيز هي ما جعل ولس يتفوق فيم يفعل . يمك اخبار سيد ليونارد اعتاد ان يكون رياضي من نوع ما طريق الت يحب بها منافس ايضا .<|endoftext|>
[SCORE 2]عندم علم بول ان سيد ليونارد كان احد نجوم مسار سابق ، تساءل لماذ لم يخبر سيد ليونارد في وقت سابق . عندم علم بول ايض ان سيد ليونارد لم يكن مستعد ، مثل تمام ، شعر ان لدي كثير من قواسم مشترك مع بعض بعض . كان مشاعر في كلما سيد ليونارد مالوف للغا نسب لي . كنت اعرف جيد - شعور احراج عندم دعي قراء بصو عال او عندم لم اكن اعرف اجاب يعرف جميع . هذا يدل علي ان بول شديد تقدير لان سيد ليونارد يبد اهتمام به ، وهذ يحفز علي قيام عمل جيد في مدرس حتي يتم من نجاح في كلية .<|endoftext|>
[SCORE 2]اعتقد ان معلوم الت حصل علي عن سيد ليونارد جعل بول يدر انه يمك ان يكون طبيعي ولا يزال ناجح في مشكل قراءة . لا يعرف سيد ليونارد كيف يقرء وهو يساعد بول في تغلب علي عقبات . ينم بول يساعد سيد ليونارد في قراءة . انهم يساعد بعض بعض في اشياء الت تعيقهم .<|endoftext|>
[SCORE 2]يمك لبول ان يتصل سيد ليونارد بعد طرق . يري سيد ليونارد كثير من نفس في بول وهذ يذكر طريق الت كان عليها . يبحث سيد ليونارد عن بول لان لا يريد ان يحدث نفس شيء لبول الذ مر به . انه يعتقد ان ولس يمك ان يفعل شيء عظيما . علي سبيل مثال ، بعد ان سال سيد ليونارد بول عن وجه لماذ ، خطر له فكر ان يطلب منه ممارس رياضة . ثم ادر ان كرة السل لم تكن ما يحب ، لذل منح فرص تغلب علي حواجز نجح ول .<|endoftext|>
[SCORE 2]معلوم اساس الت يتلق ولس تتصل به . كان سيد ليونارد متعصب في حواجز الكل كان يذهب عيد جدا في هذا عالم . تم اقصاء لان لا استطيع قراءة . يتعلم بول انه نفس طريق وقد بدء في ان يصبح لاعب عايق كبير يتحس في قراءة . انه يدر انه بعد كل ما درب سيد ليونارد علي قيام به ، يجب ان يساعد في مقابل .<|endoftext|>
[SCORE 1]ياسف بول حقا سيد ليونارد يريد مساعدته . بعد ان روي سيد ليونارد القص الت يقول بول ، تعال في وقت مناسب لبدء تدريب .<|endoftext|>
[SCORE 2]يظهر ولس ان كون جيد في رياض ليس كل شيء . حطم سيد ليونارد ارقام قياس ولك لان لم يكن لدي مساعد في قراء ، فقد رسب في دروس رسب . جعل ولس يعتقد ان لدي شخص يفهم متاعب في قراءة .<|endoftext|>
[SCORE 0]واج سيد ليونارد مشاكل في مدرس ثانو ، تمام مثل ول . لم استطع قراءة . لم يكن لدي مراكز تعليم في يوم ، لذل كل ما لدي هو اصدقاء لمساعد علي بقاء . لقد اعتمد علي كشاف لاختيار جامع كعايق . بول هو طفل محبط . لا استطيع قراء ليس رياضيا . يري سيد ليونارد نفس في بول يضع في قيام عقبات . انه يعرف ما اذا كان امك بول عمل بجد علي مسار صحيح ، رفع ثقت نفس ، ثم يمك عمل بجد اكبر في مدرسة . كان من جيد سيد ليونارد ان يساعد بول ، لان كان في موقف مرة واحدة . انه يعرف شعور عدم قدر علي قراءة . يريد سيد ليونارد ان يتجاوز بول بول في جميع مستو ، مدرس والمسار .<|endoftext|>
[SCORE 1]تجلب معلوم خلف الت يتم اخبار عن سيد ليونارد اهتمام اثار قصة . ان معرف ان سيد ليونارد مر نفس شيء الذ يمر به بول يجعل تعتقد انه ربم يكون ولس قادر علي نجاح كما كان . تظهر حقيق ان ولس غير قادر علي قراء ولا سيد ليونارد عندم كان في سن ولس ان هنا شيء مشترك ينهما .<|endoftext|>
[SCORE 1]تساعد معلوم اساس قارء علي فهم شخص حقيقية . علم بول ان خلف سيد ليونارد حزين وان بول لا يري في ذلك انتكاسة . ثم يريد بول تخط عقب ليجعل ليونارد سعيدا . لذا فان معلوم اساس جيد لان تفهم شخص شكل افضل .<|endoftext|>
[SCORE 2]يعلم بول ان سيد ليونارد رسب في كلية . يدر انه حاج الي عمل جاد في مدرسة . موهب لن تجعل عيد في كلية . كما انه يدر ان سيد ليونارد كان يساعد من خلال اشر في اشياء اخرى .<|endoftext|>
[SCORE 1]معلوم خلف لها تاثير علي بول لان تتعلق به نوع مثل ايضا .<|endoftext|>
[SCORE 1]معلوم حول سيد ليونارد الت وجد بول ربم تكون قد اثر علي طريق لم يفهم لماذ لم يخبر سيد ليونارد انه اعتاد ان يكون رايع في حواجز . ربم شعر بالثق في معرف ان شخص اخر قد مر بما كان يمر به . ربم شعر ولس سعاد لان شخص ما اراد مساعد علي فعل شيء اعتقد انه لا يمك فعل ابدا .<|endoftext|>
[SCORE 1]عندم ادر بول من هو سيد ليونارد ، ربط وضع حالته . كان سيد ليونارد بول في نفس قارب . كان سيد ليونارد فقط في الكل فشل . عندم سال سيد ليونارد عن اسم في مضمار ، اعتقد بول انه غريب . فقط لان اوقف مرتين في اسبوع ولم يتذكر اسمه . لذل عندم تم تجميع كل قطع لغز معا ، ادر انه لا يريد سير في طريق الذ ذهب الي سيد ليونارد .<|endoftext|>
[SCORE 1]عندم يكتشف بول ماض سيد ليونارد ، فان يجعل ضولي مصمم علي حد سواء ، حيث يعرف ان رجل الذ كان يدرب كان رياضي نجما . يري ايض ان تعليم لا يقل اهم عن رياض وان عمل جاد يوفر لك اما تمام مثل سيد ليونارد الذ عمل بجد في رياضة . كما اعط بول دافع ليكون ناجح مثل سيد ليونارد ولك هذه المر تمك من اجتياز الكل اثناء تعلم كيف قراءة .<|endoftext|>
[SCORE 1]يشعر بول اثار لسماع خبر ماض ، لكن يبدء بعد ذلك في شعور بالحز علي سيد ليونارد لان سرعان ما يكتشف ما حدث له في كلية . من خلال فهم انه يحتاج الي عمل بجد اكبر مما يفعل الان ليكون متميزا .<|endoftext|>
[SCORE 2]تاثير خلف في كتاب هدايا علي بول هو انه عندم يسمع سيد ليونارد يقول انه لا استطيع قراء ، يقول بول انه يعلمه . لا يشعر ولس اسف من اجل فقط يريد فقط مساعد كما ساعد صديق ول .<|endoftext|>
[SCORE 2]ينظم مولف مقال تقسيم الي اقسام . اول لدي جزء مقدم من مقال . هذا يقدم ما تكون علي رقته . ثم لدي عنوان فرع يقول " ما هو فضاء غير مرغوب يه ؟ " يحدد هذا قسم ماه فكر رييس يمنح قارء فهم افضل لموضوعه . بعد ذلك ، قدم " " امثل علي المر سابق الت حدث فيه حوادث اصطدام في فضاء . اخير ، انهي مقال ب " ، " ، موكد علي تاثيرا فضاء غير مرغوب فيه ابلاغ قراء ان هذه قض خطير لا ينبغ استخفاف ها .<|endoftext|>
[SCORE 1]لدي بدا جسد خاتمة . يثير اهتمام ، ثم يعط معلوما جاد ثم ينتهي .<|endoftext|>
[SCORE 2]ينظم مولف مقال عن طريق تقسيم اجزاء من معلوم الي قسم خاص به . يمنح قسم اول ، الذ يحمل عنوان " " ، وصف لماه قمام كيف وصل جميع الي هناك . قسم ثان ، " " ، يخبر قارء ان اقمار صناع الت تدور في مدار مجا تشكل خطر علي ارض لان اقمار صناع معرض لخطر اصطدام بعض بعض . في قسم اخير ، " ، " يخبر قارء انه لا يهم حجم قطع حطام . يشير قسم الي ان اجزاء صغير الت تسافر سرع خمس اميال في ثان يمك ان تسبب اضرار جسيم طاير اكثر دقة في تصميم . قام مولف تقسيم معلوم جعل من سهل علي قارء عثور علي معلوما محدد يبحث عنها .<|endoftext|>
[SCORE 0]ينظم الفن من خلال نقل محتو الي قرا كاملة .<|endoftext|>
[SCORE 2]ينظم مولف مقال من خلال وضع افكار محدد معا . يفتح مولف مقال مقدم مكثف ، لكن استقر بعد ذلك نبر جادة . مولف اجراء مع فكر واحد في كل مرة تصف كان حطام فضاء هو . ينه مولف مقال تذكير واقع بان كالا فضاء حاج الي عمل معا لحل هذه مشكلة .<|endoftext|>
[SCORE 2]ينظم مولف مقال عن طريق تقسيم الي اقسام والتحدث عن اشياء مختلف في تلك اقسام ، مثل ؟ و .<|endoftext|>
[SCORE 1]يبدء اطلاق قمام كيف وصل الي فضاء في مقام اول ، ثم يخبر مخاطر الت نواج مع قمام عايم في فضاء مدي خطور علي رغم من نسيان سهولة . سبب في اننا يجب ان نقلق بشء قطع صغير من قمام في فضاء يخبر عن سرع والقو معبء في شيء حجم صخر صغير جدا قدر علي تجريد طلاء .<|endoftext|>
[SCORE 1]لقد فعل ذلك علي اجزاء ، يتحدث عن جزء ثم اخر<|endoftext|>
[SCORE 2]ينظم مولف مقال بدء مقدم استخدم لجذب قارء اليها . ثم يوسع يكشف مزيد من معلوم حول موضوع فقر اعلام عنو " ما هو فضاء غير هام ؟ " . وهو يتابع ذلك من خلال تقديم مشكل محتمل تنشء مع هذا موضوع ، والت سمي شكل مناسب " " . ويخ مقالا قول انه يتم اتخاذ احتياط مساعد في حل هذه معضل خطير ، ينم لا يزال الحل كامل قيد تنفيذ .<|endoftext|>
[SCORE 1]تتناول هذه مقال وصف حول . علي سبيل مثال ، فان يصف ما هذا ، والسبب ، كيف انه يشكل خطر علي انسان . تصف هذه مقال تاريخ الذ مضي علي 52 عاما . ثم تتضم هذه مقال ايض اراء علماء او افكارهم .<|endoftext|>
[SCORE 1]ينظم مولف مقال حديث عن مستكشفا فضاء تاثيراتها . يتحدث عن كيف تاثير نفايا فضاء علي فضاء والعالم . كان مولف استخدم سبب والنتيجة .<|endoftext|>
[SCORE 1]ينظم مولف مقال " " نقاط من خلال شرح موجز تاريخ ، ثم تقديم حقايق من القص والانتهاء بما يتم محاول قيام به لازال قمام من فضاء .<|endoftext|>
[SCORE 0]يبدء مولف شكل مثير ثم ينتقل الي معلوم حول اقمار صناعية .<|endoftext|>
[SCORE 2]ينظم مولف هذه مقال من خلال تقديم موضوعا مختلف حول كيف انشاء خرد ضاء كيف يمك ان تكون ضارة . يقدم كل قسم مشكل مختلف تسا في تكوين خرد ضايية . يبدء مولف جذب قارء بعض عبار صادم ، ثم يشرح موضوع مقال . ثم يواصل مولف شرح ماه خرد فضاء ، كيف تتر في فضاء خارجي . بعد ذلك ، يوضح مولف كيف تصطدم اقمار صناع ، مما يود الي تحطيم الي اجزاء اصغر ، مما يود الي قسم اخير حول مدي ضرر هذه قطع صغير حقا .<|endoftext|>
[SCORE 2]ينظم مولف مقال طريق ليشرح لك ما الذ يتحدث عنه ثم يخبر عن سبب اهمي لماذ يجب ان تشعر قلق . مقدم ملفت انتباه ، لذا ترغب في قراء مقال . في قسم عنو ما هو فضاء غير مرغوب يه ؟ يشرح مولف ما هو قمر صناع كيف يعمل . في قسم ثان ، ، يخبر مولف عن مخاطر اقمار صناع ميتة . يخبر قسم اخير عن سبب كون مشكل كبيرة . ينظم مولف طريق تجعل سهل فهم قاري .<|endoftext|>
[SCORE 1]يتم تنظيم هذه مقال في غالب مثل خطوط عريضة . يحتو علي اقسام مختلف بعد كل عدد قليل من رسوم بيان ، يكون له عنوان جديد يخبر بما تكون علي اوراق .<|endoftext|>
[SCORE 2]اعتقد ان مولف قام عمل جيد في تنظيم هذا مقال . من خلال جذب انتب قارء في مقدم باستخدام ، اصبح مهتم بما يساعد هذا مقال في تعرف عليه . بعد مقدم ، امضي مولف وقت في اخبار قارء بما هو " خرد فضاء " . بعد ذلك ، اظهر مولف قارء كيف تتصادم قطع حطام مع بعض بعض . اخير ، كان فقر اخير توضح قارء مدي اهم " خرد فضاء " مدي اهتمام ناس منظما استكشاف فضاء اخري به .<|endoftext|>
[SCORE 1]يقدم اول تاريخ موجز لاستكشاف فضاء في عالم . في نفس فقر ، يخبر مولف قارء عن ماه فضاء غير مرغوب فيه كيف يحدث . ثم يتوسع مولف في مواضيع مختلف ضمن " " في جميع انحاء مقالة .<|endoftext|>
[SCORE 0]ينظم مقال طريق تصف سبب شيء الي اخر يشرح كل قسم تفصيل .<|endoftext|>
[SCORE 2]طريق الت ينظم بها مولف هذه مقال هي انه استخدم اطروح او عبارا افتتاحية . علي سبيل مثال " احصل علي تلسكوب خاص بك ! انظر الي سماء ! انه مذنب ! انه نيزك ! ' . ثم يضع عنو رعي موضوع تال الت يطرح لابقاء منظم غاية . مثال : " ما هو فضاء غير مرغوب يه ؟ " ، " " ، ثم عنو فرع اخير هو " ، " . كل عنوان فرع يود الي بعض بعض شكل جيد للغا ، ولا تشوش عليك .<|endoftext|>
[SCORE 2]يبدء مولف مقال بلف انتباه . لدي بدا قو تجذب قول شيء يبدو سخيف ، لكن بعد ذلك يقول انه يمك ان يحدث فعل . يتابع مقال من خلال وصف كيف دخول فضاء غير مرغوب فيه الي فضاء وما هو عليه . ثم يبدء في شرح كيف ان جود هنا امر سيء . اخير ، يخت قول ان خرد فضاء تستمر في زياد حتي يتم عثور علي حل .<|endoftext|>
[SCORE 1]يضع معلوم ذات الصل في فقر يصف طريق الت يعتقد انه تجذب انتب قراء شكل افضل .<|endoftext|>
[SCORE 0]من مرجح ان يكون مولف قد امضي قتا طويل في بحث في موضوع . يتاكد من انهم يشرح كل تفاصيل طريق يمك ان يفهم شخص عاد سهولة .<|endoftext|>
[SCORE 1]قدم مولف شرح لماه فضاء غير مرغوب فيه ، والمشكل ، وما الذ يمك فعل تعامل مع هذه مشكلة .<|endoftext|>
[SCORE 2]يبدء مقدم يذكر " خرد فضاء " . ثم يشرح ما هي " خرد فضاء " . بعد ذلك يخبر كيف تتشكل هذه " النفايا فضايية " . بعد ذلك تحدث عن كيف يمك حتي لاصغر جسيما " النفايا فضايية " ان تكون ضار محط فضاء والاقمار صناعية .<|endoftext|>
[SCORE 1]عن طريق مقدمة . اخبار قراء بما نتحدث عنه . اخبار كيف تحدث اشياء الت نتحدث عنها . اخير ليس اخر ، كيف يمك ان يكون شيء خطيرا .<|endoftext|>
[SCORE 2]يبدء مولف مقدم سيط ، ثم يشرح مشكل الت يحاول معالج خطو خطوة . بعد تقديم مشكل " خرد فضاء " ، يواصل مولف شرح ماه خرد فضاء في واقع ، كيف وصل الي هنا لاول مرة . استخدم مولف حقايق حول اقمار صناع ، يخبر انه علي مدار 52 عام ، كان ناس يملء فضاء خارج ب " مجموع متنوع من مركب فضايية " . ثم يواصل مولف شرح كيف تصبح اقمار صناع خرد ضاء في قسم مختلف . يبدو ان قسم اخير هو نقط رييس مولف والغرض من مقالتها . يتحدث يلم ، عن مخاطر نفا فضاء لماذ يجب ان يشعر ناس قلق حيالها .<|endoftext|>
[SCORE 0]ينظم مولف موضوع من خلال تقديم تاريخ حول من ارسل اول شيء الي فضاء اعطاء معلوما رايع عن عام الذ اصطدم فيه قمرين ضايي بعض بعض لماذ هذا امر سيء نسب لنا .<|endoftext|>
[SCORE 2]ينظم مقال الي اقسام مثل ما هو فضاء غير مرغوب فيه ، والدور تدريب مكثف ، اجزاء صغير ولك كبيرة .<|endoftext|>
[SCORE 0]يبدء جذب انتب ثم يذهب الي موضوع خنازير .<|endoftext|>
[SCORE 1]يبدء مولف جذب انتب قراء تصريحا مروعة . ثم ينطلق مولف يخبر ما هي قمام فضاء الت تطير حولها . بعد ذلك يرو مولف كيف ان خرد فضاء في طريق او في خطر اقمار صناع اخرى . لكن قليل جدا ، لماذ مثل هذه صفق كبيرة ؟ في هذه فقر تال ، يقار رمل اجزاء صغير من قمامة . نقول مدي ضرر الذ يمك ان يكون .<|endoftext|>
[SCORE 1]اول يخبر مولف عن بدا استكشاف ، ثم يتحدث عن حوادث اقمار صناع ، ثم يتحدث مولف عن حقيب ادوا تتر في فضاء ، ثم يتحدث عن خطر حطام صغير في فضاء .<|endoftext|>
[SCORE 0]يلف مولف انتب ثم يواصل ليخبر ما هي خرد فضاء وما يمك ان تسببه .<|endoftext|>
[SCORE 2]انه منظم طريق مثير اهتمام . يوضح ما تدور حول مقال ثم يصف ماه خرد فضاء . بعد ذلك يوضح كيف يمك ان تكون خرد فضاء ضارة . ثم حتي لو كان كم صغير ، فقد يكون لها تاثير كبير علي جميعا .<|endoftext|>
[SCORE 1]يقسم مولف هذه مقال الي اقسام حتي يعرف قارء ما الذ يقرء عنه . يبدء مولف كثير من اثار علي ما يبدو ، لجذب انتب قراء . بعد مقدم يتناغم مولف حيث يمك ان تكون جاد وغن معلومات .<|endoftext|>
[SCORE 2]حسنا في مقدم ، يبدء امر احداث ضجة كبيرة . وهذ ما يحتمل ان يجذب انتب جميع . ثم قام تقسيم الي بضع قرا حول خرد فضاء ، ثم اقمار صناع ، ثم يتحدث عن كيف يمك لاصغر اشياء في فضاء ان تغط 5 اميال في ثان ، لذا فه خطير غاية .<|endoftext|>
[SCORE 2]ينظم مولف هذه مقال باستخدام عناو ناء علي معلوم وارد في فقر ادناه . علي سبيل مثال ، تحت عنو معن " " توجد امثل علي ماه خرد فضاء كيف تصل الي هناك . تحت عنوان " " هنا امثل علي كيف تعرض اجسام موجود في فضاء دون تحكم لخطر اصطدام والتسبب في كثير من ضرر لكل جسم ، خلق مزيد من نفا فضايية . ثم يغلق مولف مقال خاتم جيدة .<|endoftext|>
[SCORE 1]ينظم مولف مقال مثل هذا لان يريد ان يشرح ما هي خرد فضاء ، ثم كيف وصل الي هنا ماذ يحدث عندم تنفجر في فضاء . ما هي اسباب في فضاء . كيف يمك اعتناء به .<|endoftext|>
[SCORE 0]نظم مولف مقال ليتبع نمطا . بدء مولف حديث عن ذلك ، ثم اخبر بما هو موجود ، ثم اظهر انهم اصطدم بعض بعض ، ثم اخبر ما يمك حطام ان ينتقل الي مركب ضاء اخرى .<|endoftext|>
[SCORE 1]يبدء مولف اعطاء قليل من خلف او تاريخ حول موضوع . ثم ينتقل الي تقديم امثلة . اخير ، يقدم مولف تفاصيل حول خطر نفايا فضاء .<|endoftext|>
[SCORE 1]في بدا ، يبدء في شرح شكل فضاء الان مع كل قمام مزدحم وما كان علي قبل عقود . في فقر خامس ، يبدء بطء في اخبار مدي خطور نفا في غلاف الجو مدي ضرر علي كوكب ارض . في فقر ثامن يسال " اذ من يهتم حقيب ادوا مفقود او اجزاء صغير من نفايا فضاء ؟ " تشرح فقر تال من يفعل لماذا .<|endoftext|>
[SCORE 1]ينظم مولف مقال عن طريق اخبار قارء معلوم ترتيب ولا يتم خلط كلها . يتحدث مولف عن وما هو . يخبر ماذ يفعل كيف يتصرف في فضاء . ثم تحدث عن مسار تحطم كيف يمك ان تسبب قطع صخر صغير اضرار جسيم مركب فضايية .<|endoftext|>
[SCORE 2]ينظم مولف مقال عن طريق صنع عناو مختلف لموضوعا مختلفة . لقد حدد بعض نقاط الت يريد تحدث عنه ، بعد ذلك مجرد ان يذكر مشكل في عنو رييس ، يدخل في مزيد من تفاصيل حولها . لدي ثلاث اشياء مختلف يتحدث عنه ، احد " " ، والث هو " " والثالث " ، " . يجعل مولف هذا امر سهل لان لست مضطر لقراء كل شيء عثور علي ما تبحث عنه لان قسم الي مواضيع مختلف وف اشكال مختلفة .<|endoftext|>
[SCORE 1]يقوم تنظيم حسب تاريخ اول ، ثم تحدث عن دور الت ياخذ ، ثم يتحدث عن قمام في فضاء ، ثم اخير يقدم لك معلوما عن تلوث فضاء .<|endoftext|>
[SCORE 0]ينظم مولف مقال في كيف جود فضاء خارج وما هو خطء يه .<|endoftext|>
[SCORE 1]ينظم مولف عمل من خلال اصغر مشكل الي اكبر مشكلة . علي سبيل مثال في " " ، فهو يشرح حقايق متعلق خرد فضايية . في " ما هو فضاء غير مرغوب يه ؟ " ، يخبر عن خرد فضاء . في " " يشرح حول اصطدام قمر مع بعض بعض . ثم في قسم اخير ، " اجزاء صغير ، لكن صفق كبيرة " . انه يوضح كيف ان هذه مشكل خطير اقمار صناع اخري في هواء .<|endoftext|>
[SCORE 0]ينتقل من زمن مضارع الي فعل ماض ليقدم مثال ثم يذهب الي زمن مستقبل ليقول ما يمك ان يحدث اذا ساء خرد فضاء .<|endoftext|>
[SCORE 1]ينظم مقال الذ يخبر قراء ما هو و و ، لكن صفق كبيرة . سماح قراء معرف ما يجر في فضاء خارجي . يعتقد معظم ناس ان فضاء خارج قد لا يكون خطير ولك راو يحاول اقناع قراء بان فضاء خارج اكثر خطور من تواجد علي ارض .<|endoftext|>
[SCORE 2]يضع في مجموعا او في اقسام منفصل مثل " ما هو فضاء غير مرغوب يه "<|endoftext|>
[SCORE 0]ينظم مولف هذه مقال من خلال جذب حكا شخص ، ثم تعامل بجد مع امر مطروح مع " " باستخدام حقايق والبيانا متعلق به .<|endoftext|>
[SCORE 1]يوضح مولف كيف وصل الي مشكل حطام فضايي . يفصل كل فقر باستخدام كلما ذات وجه جريء تتدفق الي بعض بعض . استخدم مولف ايض معلوم واقع لاظهار هذه مشكل الت لدي في فضاء .<|endoftext|>
[SCORE 0]يحاول مولف ان يخبر ان خرد فضاء سيء للغا ويم ان تلحق ضرر بنا نحن بشر والبيية . كما يمك ان يسبب مشاكل لرواد فضاء في فضاء خارجي .<|endoftext|>
[SCORE 2]يخبر مولف اول عن دوران قمام حول فضاء ، ثم يشرع مولف في اخبار ما هي خرد فضاء . يخبر مولف بعد ذلك بما يمك ان يحدث لتصادم سواتل والخرد فضايية . يخبر مولف ايض كيف ان قطع صغير من حطام مشكل كبيرة .<|endoftext|>
[SCORE 0]يخبر كاتب عن مدي اهم استخدام اشياء فضايية .<|endoftext|>
[SCORE 2]مقال منظم طريق ترتيب زمني . " عمر " حطام ، اذا جاز تعبير . يتحدث مولف عن كيف تحر اقمار صناع بحر حول مدار ارض ، سرع ما تصطدم بعض بعض . ينتج عن هذا المء من اقمار صناع دقيق ، والمعروف باسم حطام . تتطاير هذه حطام اكثر من 200 ميل في ساع ، تشكل خطر كبير علي اي شيء يتلامس مع مسار سفرها . ثم يخت مولف نوع من " نظر الي مستقبل " برامج فضاء تجار ، والت لن تود الا الي تفاقم مشكل تلوث فضاء .<|endoftext|>
[SCORE 1]مولف ينظم هذه مقال حسب اهمية . اول ، يلف انتب قارء ثم يقود الي تفاصيل خلف حول خرد فضاء . ثم يقدم مولف فقر تشرح مخاطر اقمار صناعية . اخير ، يربط مولف كل شيء يوضح ان هنا عديد من اشخاص ذين يهتم مشكل خطيرة .<|endoftext|>
[SCORE 2]يبدء مولف اول تصريحا مروع لجذب انتب قراء . بعد ذلك ، يتعامل مولف بجد مع حقايق حول كيف تسبب استكشاف فضاء في تشويش فضاء . بعد ذلك ، يصف مولف كيف ` ` تمو ' ' اقمار صناع تصطدم بعض بعض ، مما يخلق حطام صغيرا . بعد ذلك ، يذهب مولف لشرح كيف ان قطع صغير من حطام ، معروف باسم حطام صغير ، يمك ان تكون ضار مثل قطع كبير من حطام . اخير ، يقترح مولف اجابا لمشكل مساح مزدحمة .<|endoftext|>
[SCORE 0]ينظم مولف مقال ترتيب زمن ، بدء من مقدم والمعلوما اساس ، متبوع مشكل حال ، ثم كيف تستمر مشكل علي ارجح في مستقبل .<|endoftext|>
[SCORE 1]يبدء اخبار ما هو " " ثم يخبر لماذ هو ضار وما هو ضرر الذ يمك ان يسببه . في نها يخبر كيف يعمل علماء علي طريق لاصلاح مشكلة .<|endoftext|>
[SCORE 2]ينظم مولف هذه مقال يبدء مقدم الت تخبر بما يدور حول ثم يقدم خلف عن خرد فضاء واستكشافا فضاء مبكرة . ثم يشرع كاتب في حديث عن كيف تحول فضاء فضاء الي خرد ضاء ، ثم يتابع ليخبر عن سبب كون ضار خطير لماذ علي قلق شانه .<|endoftext|>
[SCORE 0]ينظم حسب ما حدث قمر صناع اثناء عمل اصطدام ، وما كان يحدث قبل حدوث ، وما يحدث الان بعد اصطدام .<|endoftext|>
[SCORE 1]ينظم مولف مقال عن طريق تقسيم كل موضوع الي اقسام منح عنوانا . هذا يجعل من سهل عثور علي معلوم من مقال اسهل في قراءة .<|endoftext|>
[SCORE 1]يضع عنو علي كل فقر يضع شيء اخر . كما هو حال في ، يتحدث عن كيف ظهور خرد فضاء هناك .<|endoftext|>
[SCORE 1]اول يشرح حول موضوع ، ثم يقدم دليل الذ يقنع قارء خطور ، ثم يشرح اهميته .<|endoftext|>
[SCORE 1]ينظم مولف مقال باستخدام عناو مختلفة . من خلال قيام بذل ، سهل علي قارء فهم .<|endoftext|>
[SCORE 0]استخدم مولف انذار في فقر ثان من مقال لابراز كيف ان صندوق ادو صغير يمثل مشكل كبير في واقع . انه منظم جيد حسب ما يحدث اشياء ماخوذ في فضاء .<|endoftext|>
[SCORE 2]ينظم مولف مقال جيدا . مقدم متكامل للغا ، تجذب قارء لمعرف ما هي مشكلة . ثم يخوض مولف في تفاصيل حول كيف دخول قمام فعل الي غلاف جوي . يحتو قسم الذ يحمل عنوان " " علي مشكل الت تنبعث من جميع نفا فضايية . وهذ يشمل مشكل ارتطام اضواء بعض بعض . ثم ينه مولف مقال موضح كيف يمك قطع صغير الت لا يمك اكتشاف ان تلحق ضرر معد فضايية .<|endoftext|>
[SCORE 0]كان هذا فصل يتحدث عن فضاء وهذ يفسر كيف ان ناس تواج مشاكل في مستقبل<|endoftext|>
[SCORE 1]ينظم مولف مقال ترتيب من كيف دخول اشياء الي فضاء ومن ثم كيف يمك ان تصطدم اشياء اخري تسبب عديد من مشاكل في فضاء . يقوم مولف حقوق ترتيب تسلسل لتحديد مشكل من بدا الي نهاية .<|endoftext|>
[SCORE 2]قام ترتيب الي اقسام لشرح خرد فضاء ، وما حدث من خرد ضاء ، لماذ هي خطيرة .<|endoftext|>
[SCORE 1]مختبرا عناو<|endoftext|>
[SCORE 1]ينظم مولف هذه مقال من خلال مقدم ممتع تجذب انتب قراء ، كما انه استخدم معلوم لدعم بحث الذ يعتقد انه صحيح . تحدث ايض عن فقد لحقيب ادوا في فضاء مثل هذا اقتباس " حقيب ادو مفقود ، علي سبيل مثال مدرج في قايم قمر صناع 33442 " . حقيب ادو مفقود موجود في مقال من اجل دعابة . انهم يحاول توصل الي حل لتلوث فضاء .<|endoftext|>
[SCORE 2]يبدء مولف مقال نبر مزحة . مقدم ليس بجد باق اقسام تقريبا . " " و " " و " ، " كله لها نغم اكثر جدية . يعط " " خلف عن عمليا طرد فضاء يشرح ماه خرد فضاء . كما انه تنبء مشكل محتمل نفا فضاء من خلال طرح سوال " ماذ يحدث عندما " يمو " قمر صناع او يعطل عمله " . تصف كيف ظهور خرد فضاء والمواقف مختلف الت تنطو عليها . مثل اصطدام اقمار صناعية . ' ، تصف مواقف سيء اخري خرد فضاء والمشكلا خطير جدا الت يمك حلها . مشاكل مثل " الثقوب كارثية " .<|endoftext|>
[SCORE 1]ينظم مولف طريق تخبر ما هي خرد فضاء . من هنا يشرح مولف وضوح ما يحدث مع تلك خرد ، ثم يواصل ليخبر عن مدي ضرر استكشاف في مستقبل عندم لا يمك منع قطع صغير من حطام من اتلاف مركب فضايية .<|endoftext|>
[SCORE 1]ينظم اقسام<|endoftext|>
[SCORE 0]ينظم مولف مقال من خلال كيف شرحها . يتم شرح كل مقال تفصيل كبير .<|endoftext|>
[SCORE 1]تم تنظيم مقال تحت عناو مختلف يتم شرح عناوين . كما ان سنوا حقايق مختلف تمر ترتيب زمني .<|endoftext|>
[SCORE 2]ينظم مولف هذه مقال طريق سيط فعالة . لقد اختار نقط رييس واحد ، وه خرد فضاء ، انشء بعض موضوع فرعية . من خلال قيام بذل ، جعل من سهل بقاء علي موضوع وما زال يتعرف علي جوانب مختلف من مشكلة . يبدء مقال اخبار جمهور مشكل الت يتطرق الي تفصيل ، وه مشكل الت تدور حول قمامة . بعد ذلك ، يجيب علي سوال الذ قد يطرح كثير منا علي انفسنا . ما هو فضاء غير مرغوب يه ؟ حسنا ، بعد قراء فقر ثان ، نعرف ما هذا . بعد ذلك ، يتم تثقيف حول مخاطر اصطدام والاصطدام خرد الت تدور في نظام شمسي . اخير ، قرء انه بغض نظر عن صغر حجم جسم ، يمك ان يكون له تاثير كبير علي كاين اخري في غلاف جوي . نظر لان هذه موضوع اصغر منفصل عن بعض بعض ، يمك قارء حفاظ علي انتب اثناء قراء عديد من عوامل مختلف خرد فضايية .<|endoftext|>
[SCORE 2]يبدء مولف في شرح ماه خرد فضاء كيف نشء في فضاء . ثم تحدث عن مخاطر جود في فضاء تاثير اصطدام خرد فضاء " كل قمر صناع ذين يسافر سرع تزيد عن 200 ميل في ساع ، اصطدم بعض بعض علي ارتفاع 491 ميل فوق ارض " . ثم يتطرق الي سبب كون هذا كله يمثل مشكل كبير نسب لنا عالم .<|endoftext|>
[SCORE 0]يتم تنظيم حسب كيف حدوث ترتيب زمني . سيتع علي اقمار صناع ان تتحطم قبل ان تسقط قمام منها .<|endoftext|>
[SCORE 2]ينظم مولف مقال في مجموعات . يشرح كل تفاصيل : ما هو ؟ و و ، لكن صفق كبيرة . اشرح ما يحدث او ما يمك ان يحدث في فضاء اذا اصطدم شيء ما بعض بعض او اذا اسقط رايد ضاء شيء اثناء عمله .<|endoftext|>
[SCORE 2]ينظم مولف مقال عن طريق وضع كل شيء في قسم خاص به من مقالة . علي سبيل مثال في فقر اولي يضع مولف جزء عن خرد فضاء . ثم في فقر ثان يتحدث عن ماه فضاء غير مرغوب فيه كيف يكون . في نها مقال ، قال كيف اصبح خرد فضاء مشكل كبير حقا جميع . هذه هي طريق الت ينظم بها مقال .<|endoftext|>
[SCORE 1]ينظم مولف مقال طريق تسمح قارء فهم ما تصف فقر سهول من خلال اخبار بما يتعلق بكل موضوع ، كما يسمح قارء عود مراجع قسم معين سرعة .<|endoftext|>
[SCORE 2]ينظم مولف مقال الي عدة اقسام مقسوم علي عناوين . يقوم مولف بذل لمساعد قارء في حصول علي فهم افضل لما يتعلمه . اول ، تتعرف علي تاريخ سفر الي فضاء . بعد ذلك ، يتم اعطاء معلوما عن تصادم حقيق حدث قبل عامين . بعد ذلك ، يتم وضع معلوم في منظور صحيح من خلال تحدث عن ادا ازال رمل . اخير ، يتم اجراء دعو الي عمل لانهاء هذه مقالة .<|endoftext|>
[SCORE 2]استخدم مولف اول عبار مضحك ثم استخدم مقطع اكثر جد حول بدا اقمار صناعية . ثم كيف يمك ان تتعطل هذه اقمار صناع في بعض الاح مما يود الي تشت ديبري . ثم اخير كيف يمك ان تصبح هذه قطع صغير من ديبر قاتلة .<|endoftext|>
[SCORE 2]ينظم مولف هذه مقال حيث يسهل علي قارء همها . يبدء مولف شرح مشكل في قسم " ما هو فضاء غير مرغوب يه ؟ " . ثم يشرح في " " ما يحدث . ثم في قسم اخير ، " اجزاء صغير ، لكن صفق كبيرة " يشرح مولف قارء سبب كون هذه مشكل كبير جدا .<|endoftext|>
[SCORE 2]يبدء مولف اول مقدم حول موضوع مقالة . ينتقل بعد ذلك الي القاء نظر عام علي ما تتكون منه " النفايا فضايية " كيف اصبحت . بعد ذلك يقدم معلوما حول اقمار صناع الت تصطدم بعض بعض ، كيف يشكل ذلك حطام الذ يدور حول ارض . اخير ، ناقش حجم تاثير الذ يمك ان يحدث هذا حطام علي غلاف الجو سطح ارض .<|endoftext|>
[SCORE 0]ينظم مقال وضع حقايق تربو في فقر والحقايق شيق في فقر اخرى . يفصل بين جميع اشياء مختلف يخبر عنه شكل ردي .<|endoftext|>
[SCORE 0]يكتب كاتب هذا مقال كما لو كان يكتب رسال اخبارية .<|endoftext|>
[SCORE 2]يفصل مولف مقال في 4 فيا مختلفة . ترتيب مقال هو مقدم ، شرح ماه خرد فضاء ، شرح ما يحدث في فضاء مع خرد فضاء ، اخير شرح مخاطر خرد فضاء .<|endoftext|>
[SCORE 2]وضع مولف عناو حول نصوص الت تصف شيء عن خرد فضاء . تخبر بدا كل قسم جديد حقايق حول حطام او تاريخ تجعل مهتم قراء مزيد . يخبر كتاب عن كيف صول بريد عشواء الي هنا في مقام اول . نتحدث عن اطلاق اول سباق فضاء في حرب باردة . يخبر عن بعض تصادم اخير بين اقمار صناع وما ترك ناس راءهم . ، تتحدث عن كيف يمك لاصغر اشياء ان تلحق ضرر مركب ضايية . كما يخبر كيف يتزايد يصبح مشكل اكثر .<|endoftext|>
[SCORE 2]ينظم مولف مقال عن طريق وضع في اقسام ، كل عنوان ينبء بما يكون علي قسم علي ارجح . في سطور ، اصبح مسار مدار حول كوكب والت كان واضح في سابق مزدحم بقاي عديد من عثا استكشاف فضاء والاقمار صناع ، تحت عنوان ، والذ يناسب عنو تماما .<|endoftext|>
[SCORE 1]ينظم مولف مقال طريق تتيح لك فهم خطور خرد فضاء . يبدء امر مضحك ثم ينتقل الي الجد ثم ينته شبع . شكل عام ، يريد مولف فقط ابلاغ قارء بجد مخاطر فضاء غير مرغوب يه .<|endoftext|>
[SCORE 2]استخدم مولف عناو اوصاف مختلف لكل من فقر مستخدمة . يصف عديد من مقاطع من خلال اظهار ما يمك ان يحدث . علي سبيل مثال في " " يخبر كيف يمك اقمار صناع ان تتصادم مع بعض بعض تتسبب في اضرار جسيم تسبب مزيد من حطام فضايي . ايض في مقطع " ، " يوضح مولف ما يمك ان يحدث لء شيء عندم يصطدم حطام من خلال ملاحظ ما يمك ان تفعل الة رمل جدار خرساني .<|endoftext|>
[SCORE 2]ينظم مولف مقال من خلال جذب انتب قراء مقدم ثم اعطاء ابن قارء حقايق تاريخ حول كيف دخول فضاء غير مرغوب فيه الي فضاء . ثم ذكر مولف ان اقمار صناع معرض شكل اكبر لخطر اصطدام بعض بعض والتسبب في مزيد من تقلص . قسم اخير الذ يذكر مولف هو ان اصغر دبر يمك ان يتسبب في اضرار جسيم لمركب ضاء في مدار .<|endoftext|>
[SCORE 1]ينظم مولف مقال باستخدام فقر تمهيد تجذب انتب قراء . ينتقل مولف بعد ذلك في فقر تال يتحدث عن مخاطر الت يضع استكشاف فضاء علي ارض من خلال ترك ديبر راءه . مع استمرار مقال ، يناقش مدي خطور تصادم من هذه انقسام ايضا .<|endoftext|>
[SCORE 1]ينظم مولف هذا مقال من خلال طرح اسيل لاغ لجذب انتب قارء ثم يصبح جاد يخبر بعض حقايق تاريخ عن حطام فضايي . بعد ان صرح انه اخبر مزيد عن اقمار صناع والالا اخري مستخدم في فضاء اتصال عالمي .<|endoftext|>
[SCORE 2]يبدء مقدم ثم ينتقل الي وصف ما هي نفا فضاء ، ثم يتحدث عن تحطم اقمار صناع ، ثم اخير لماذ تعتبر هذه قطع صغير مشكل كبيرة .<|endoftext|>
[SCORE 1]ينظم وضع اقسام فقرا يها . ايض تسم كل شيء .<|endoftext|>
[SCORE 2]يفصل مولف مقال في ناء - مقدم ، ثم قضايا محتمل مختلف الت يمك ان تنشء من خرد فضاء . مقدم تتماشي مع " ما هو فضاء غير مرغوب يه ؟ " ( بناء ) . والاقسام اخري هي قضاي نشء سبب خرد فضاء .<|endoftext|>
[SCORE 1]يعط مولف يانا اعلام مرتبط مباشر بكل موضوع . كل موضوع او فقر ، تتلاءم معا تكون منطق كفكر كاملة . مقال يتدفق يسهل همه . يتم دعم كل موضوع امثل مشروح شكل كبير .<|endoftext|>
[SCORE 1]وضع مقدم ثلاث جمل تصف موضوع .<|endoftext|>
[SCORE 0]ينظم مولف هذه مقال من خلال تقديم معلوما حول كل موضوع اختار دراسته .<|endoftext|>
[SCORE 0]ينظم مولف مقال علي اساس وقت . في بدا يتحدث مولف عن فضاء في عام 1957 . وف نها مقال ، تم ذكر عام 2009 يتم مناقش مزيد من ازمن والقضاي حديثة .<|endoftext|>
[SCORE 2]اول ، يعط مولف مقدم ، يخبر قراء عن موضوع مقال . ثم يشرح قسم تال ماه فضاء غير مرغوب يه . يتضم شرح خلف ذلك ، كيف يحدث . بعد هذا قسم ، يكتب مولف عن احداث مختلف تفاصيل خرد فضاء . يتحدث قسم اخير عن قوة خرد فضاء متساقط من غلاف جوي . كما يشرح سبب كون مشكل كيف يتم حل مشكلة .<|endoftext|>
[SCORE 2]ينظم مولف مقال باستخدام عنوان فرع مقدم قوية . احد عناو فرع هو : ما هو فضاء غير مرغوب فيه ؟ . استخدم مولف ايض حقايق مختلف في جميع انحاء مقالة .<|endoftext|>
[SCORE 0]يدل مولف بيان صادم ثم يدعم الب تفاصيل . استخدم مولف معلوم تاريخ والمعلوما مفيد لتوضيح وجه نظره .<|endoftext|>
[SCORE 1]ينظم مولف مقال في تسلسل جيد . علي سبيل مثال ، يبدء مولف اخبار ما هو ، ثم ينتقل الي ، اخير يذهب يخبر عن ، .<|endoftext|>
[SCORE 0]مولف كيف رتب طرح سوال ثم يجيب عليه . شعر انه مر ترتيب لسنوا اشياء مهم كان يعتقد اننا حاج الي معرفتها . تحدث ايض عن كيف قيام اتحاد سوفيت شيء ما قبل ولا متحد والولايا متحد لم يعجب ذلك جيدا .<|endoftext|>
[SCORE 1]ينظم مولف مقال حسب اهم بدء من شرح " ما هو خرد فضاء " الذ استمر في ابراز مشكل مع " الدور تدريب مكثفة " ، يخت بقو ب " اجزاء صغير ، ولك مهم كبيرة " .<|endoftext|>
[SCORE 1]ينظم مولف مقال ترتيب زمني . اول هو فقر مقدم لاعلام موضوع او موقف . ثم هو اول P2 حيث يشرح ضبط ما هو فضاء غير مرغوب يه . بعد ذلك يتحدث عن موقف حدث فيه مشاكل فضاء غير مرغوب يه . ثم يشير الي ان خرد فضاء تمثل مشكلة .<|endoftext|>
[SCORE 2]ينظم مولف مقال في اقسام مختلف عنوان . مقدم ترسم الي مقال ، قسم ثان لوصف خرد فضاء ، والثالث لاظهار ما يحدث عند اصطدام خرد ضاء ، والقسم اخير لاظهار ان مساح صغير جدا هي مشكل كبير مركب فضايية .<|endoftext|>
[SCORE 2]في بدا ، يعط مولف قليل من خلف حول ما يتم ارسال الي فضاء جميع تنوع كاين الت يتم ارسالها . ثم يبدء في شرح كيف تاثير اشياء علي فضاء والمخاطر الت تات معها . كما ينظم مولف حسب عناو فقرات .<|endoftext|>
[SCORE 0]مولف ينظم هذه مقال شكل جيد جدا . يعد حصول علي معلوم اول قبل محاول ملاحق شخص ما طريق رايع تاثير علي رء قاري . ليس ذلك حسب ، بل ان وضع عناو اصغر يساعد منظم اكثر من خلال اعطاء فكر عما اقراه .<|endoftext|>
[SCORE 0]لدي حقايق محدد تفاصيل قليل في فيا معين من رقته .<|endoftext|>
[SCORE 0]يخبر مولف من يقرء هذه قصص فعل لما حدث مخاطر فضاء غير مرغوب يه .<|endoftext|>
[SCORE 2]في بدا ، يجلب لك مولف بدا جملة . بعد ذلك يشرح مدي خطور نفا فضاء ، ثم يتابع يتحدث عن انتشار فضاء بين دول . لكن شيء اخير ربم اهم هو حقول حطام صغير ، لا استطيع جيش اكتشاف اي شيء اصغر من لعب بيسبول . في حين ان ناس قد يرون ان لعب بيسبول صغير ، ولا يزال امك ايذاء مركبا فضاء تعريض اقمار صغير خطر .<|endoftext|>
[SCORE 1]ينظم طريق تجذب انتب مولف في كل مرة حول كل خرد من خرد فضاء ، وه ترتيب اقل خطور علي اخطر شيء فقط من خلال عنو اخير ، .<|endoftext|>
[SCORE 1]يبدء مولف مقال جمل غريب لجذب انتب قاري . ثم يبدء مولف ابلاغ قارء مخاطر حطام في فضاء ، اول اعطاء نبذ مختصر عن تاريخ استكشاف فضاء . يتم تقسيم مقال بعد ذلك الي اقسام تتحدث عن انواع مختلف من حطام مثل اقمار صناع قطع صغير من نفايا فضاء . في كل قسم يصف مولف خطور كل منها . ينته مقال قلم مولف الذ يصف جهود الت تبذل كال ناس وكال فضاء اوروب حفاظ علي كتل حطام فضاء مساعد في تقليل حطام فضايي .<|endoftext|>
[SCORE 0]مولف ينظم شكل اساس من جدول زمن احداث خاصة . بدء حقايق ممتع ثم تحدث عن كثير من حقايق .<|endoftext|>
[SCORE 2]ينظم مولف مقال من خلال تقديم مقدم مثير عن خرد فضاء اول ، ثم يتبع من خلال شرح ماه خرد فضاء ، هل قسم عنو " ما هو فضاء غير مرغوب يه ؟ " . بعد ذلك ، يخبر مولف عن حدث معين في راير 2009 يقدم قارء حدث قد حدث فعل ، ليس حدث يمك او قد يحدث . بعد هذا قسم الذ كان يسمي " " ، ينتقل مولف الي قسم تال ، والذ كان يسمي " ، " . يخبر هذا قسم قارء ، تفصيل ، او مدي خطور نفا فضايية . كما يوضح ان كال ناس وكال فضاء اوروب تحاول توصل الي حل سهل . بعد ذلك ، ينته مولف ، ولك دون نتيج محددة .<|endoftext|>
[SCORE 1]ينظم مولف مقال عن طريق قطع كل قسم يكتب عنه . من خلال تحديد كل قسم ، فان يخلط بين قارء حقايق من اقسام مختلف لا تنتم الي بعض بعض .<|endoftext|>
[SCORE 1]يبدء ذكر مشكلة . ثم شرح مشكلة . كيف تسبب مشكلة . اخير يخبر مدي خطور امر .<|endoftext|>
[SCORE 0]يبدو ان مولف رتب كل شيء . يبدو ان مولف هذا مقال يضع ما هو مهم في مقام اول وله جسم جيد مع لمس نهاء قوية . يحتو علي مفردا جيد يبد انه يشير الي نقط جيد حول خرد فضاء والاستكشاف<|endoftext|>
[SCORE 2]تنقسم مقال الي مقدم عناو فرع تسمي ، " " ، " " ، " ، " ، كل منه يحتو علي قرا اساسية . ينته فقر ختامية .<|endoftext|>
[SCORE 0]اعتقد انه ينظم طريق الت يريد ان يتحدث عنه من موضوع الي موضوع .<|endoftext|>
[SCORE 2]منذ بدا ، يبدء مولف جمل مقدم جذاب مثيرة . ثم يضع معلوم في فيا مختلفة . اول فية " ما هي خرد فضاء ؟ " يتحدث عن خلف غير معلوم مثل وقت اطلاق اول قمر صناعي . ثم يتحدث عن جميع حرف فضاء مختلف مستخدم في ال 52 عام ماضية . بعد ذلك ، الفء تال هي " " ، حيث يتحدث عن خطء الذ يمك ان يحدث في اقمار صناعية . ايض ، حول كيف اصطدام اقمار صناع امريك والروس بعض بعض حول ارض . سبب هذا انهيار ، يوجد ميا ملا من قطع اقمار صناع في فضاء ان . يطلق علي الفء تال اسم " القطع صغير ، ولك صفق كبيرة " في هذه فقر قليل ، فهو يقول شكل اساس انه قدر ما نود ان نعتقد ان هذه ليس مشكل كبير ، فه في واقع كذلك . يمك حتي ابعاد سفن فضاء . اعتقد ان هذا مقال منظم غاية . يخطط ورق شكل جيد غاية .<|endoftext|>
[SCORE 1]ينظم مولف مقال من خلال تحديد ما هي اقمار صناع ، ثم من خلال تحديد مشكل معهم .<|endoftext|>
[SCORE 0]انهم يخرج ترتيب كيف تسير امور . ولد تفاصيل رايع في شرح ذلك . حول فضاء والسف كيف تصنع وكل هذا نوع من اشياء .<|endoftext|>
[SCORE 1]يتم تنظيم في اقسام علي قمام في فضاء خارجي . انهم يخبر انه يمك ان يكون امر خطير غاية . كل قسم يدور حول اشياء مختلفة . لا تزال نفايا فضاء تتزايد هذه ايام . دون جود اي شخص في ضوابط يمك اقمار صناع ميت ان تتصادم مع بعض بعض .<|endoftext|>
[SCORE 1]ينظم مولف مقال حديث عن زبال الت تدور حول فضاء الان ثم شرح خرد فضاء اشخاص ذين لا يعرف ما هو ، ثم بعد ذلك يشرح ضرر او مشاكل الت يمك ان تكون غير مرغوب فيه علي ارض حتي اشخاص ذين سفر الي فضاء .<|endoftext|>
[SCORE 1]يحصل علي قليل من شيء الذ يريد ان يكتب عنه ثم يذهب ويث علي حكايا قصة .<|endoftext|>
[SCORE 1]ينظم مقال اخبار ما هي خرد فضاء . ماذ يفعل ، وما مدي خطورته .<|endoftext|>
[SCORE 0]اول ، يخبر مولف بما يدور حول مقال ، ثم يخبر مولف مخاطره .<|endoftext|>
[SCORE 0]يخبر ناس كيف انهم غير مرغوب يهم من اقمار صناع الت تضرب بعض بعض وان خرد في كل مكان في مدارات .<|endoftext|>
[SCORE 2]نظم مولف مقال تقسيم معلوم الي عدة اقسام مختلفة . اول ، شرح ما هو حطام فضاء في " ما هو فضاء غير مرغوب يه ؟ " . ثاني ، استخدم مثال اثار سلب الت احدث حطام فضاء علي فضاء في ' ' ، ثم اخير ، استخدم معلوما من كالا فضاء حول عالم لاظهار تاثير علي بلد موجود علي ارض في ' ' . ، لكن صفق كبير ' .<|endoftext|>
[SCORE 1]ينظم مولف مقال طريق تلقي فيه قارء اول معلوما عن ماه نفا فضاء حقا ، ثم عواقب ضار الت يمك ان تواج ارض عندم يصطدم قمرين صناعيين .<|endoftext|>
[SCORE 2]يقسم مولف كتاب " " مقال الي اربع اقسام . تطرح مقدم فكر نفا فضاء توضح انه تسبب قلق حكومي عالميا . يواصل مولف شرح ماه خرد فضاء والانتقال الي سبب كون مشكل في فقرت تاليتين . اخير ، يريد مولف زياد الوع بان حجم نفايا فضاء يتزايد في واقع وان من صعب تجنبه .<|endoftext|>
[SCORE 1]اسود : : حسنا ، كلم كان غطاء اغمق كلم زاد درج حرار في جرة . كان متوسط الغطاء اسود 53 درج ميوية .<|endoftext|>
[SCORE 1]ابيض : : لون ابيض يوثر علي بيت كلب لذل قد يكون اكثر رود داخل سبب نقص امتصاص طاقة .<|endoftext|>
[SCORE 0]رماد فاتح : : في ايام بارد يمتص لون رماد فاتح درج حرارة . وف ايام حار لا يتم امتصاص نفس قدر .<|endoftext|>
[SCORE 1]رماد داك : : يجعل اكثر دفء من بيت كلب ذي لون رماد فاتح او ابيض ، ولك اكثر رود من بيت كلب اسود . هذا افضل لان استخدم عموم يتا كلاب اختباء من مطر في شتاء ، سيبق كولو اكثر دفيا . ومع ذلك ، يتم استخدام ايض في صيف ، تال لا ينبغ ان تكون سوداء ، لان ذلك يجعل غير صالح استعمال خلال فصل صيف .<|endoftext|>
[SCORE 2]اسود : : يكون واحد اسود حرار جيد ل لان في تجرب كان متوسط الغطاء اسود 53 ( ) .<|endoftext|>
[SCORE 1]ابيض : : لان ابيض لا استهل نفس قدر من طاق لذل يكون اكثر رود في بيت كلب .<|endoftext|>
[SCORE 2]ابيض : : وفق تجرب الت كان فيه الجر ذات غطاء ابيض اقل درج حرار هواء ، فان لون ابيض سيبق داخل بيت كلب اكثر رود لان ابيض لا يمتص .<|endoftext|>
[SCORE 1]ابيض : : لون ابيض يبق بيت كلب لطيف بارد من داخل في يوم صيف حار .<|endoftext|>
[SCORE 2]ابيض : : في تاريخ انتهاء صلاح ، يذكر ان الو فاتح ابرد من الو داكن ، فالل ابيض فاتح جدا ولا يمتص لون فاتح كثير من سوايل ، مما يعن ان بيت كلب لن يكون حارا .<|endoftext|>
[SCORE 1]ابيض : : ان لون بيت كلب ابيض لون استخدم بيت كلب بقاء اكثر رود تحت اشع شمس . هذا لان لون ابيض يعكس ضوء عيد عن بيت كلب ، ولن يمتص ضوء يتحول الي طاق حرار داخل بيت كلب .<|endoftext|>
[SCORE 2]ابيض : : يكون اكثر رود داخل بيت كلب لان لون فاتح يعكس ضوء شكل افضل . كما قيل في نتايج ، كان درج حرار ادني لها 42 درج يليز<|endoftext|>
[SCORE 1]رماد فاتح : : يريد ذلك بين اسود والابيض حيث يكون دافء باردا . اظهر اختبار ان لون رماد داك او فاتح هو اب خارج 46 . 5 ( ) درج ميو ، لذا يكون جيد كلب .<|endoftext|>
[SCORE 2]رماد فاتح : يكون لون رماد فاتح هو افضل لون لمنزل لان يمتص بعض حرار ، لكن لن يمتص قدر كبير من لون اسود . اذا اختار لون اسود ، فان بيت كلاب سوف يمتص كثير من حرار كما هو موضح في تجرب انه بعد 10 دقايق فقط ارتفع درج حرار الجر ذات غطاء اسود 29 ( ) ج ولك الجر ذات غطاء رماد فاتح فقط 21 ( ) . نظر لان اسود يمتص كثير من حرار ، فقد يتسبب ذلك في ارتفاع درج حرار كلب ، لكن لون رماد فاتح يسمح كلب حصول علي بعض حرار درج لا تقل عن ذلك .<|endoftext|>
[SCORE 2]رماد فاتح : الو داكن تجعل اشياء ساخن جدا نسب الي لون اسود الذ يصل الي 54 * درج ميوية . الل ابيض يجعل اشياء قليل برود علي سبيل مثال تصل الي 43 * درج ميو فقط ، يكون للون رماد تاثير مثال داخل بيت كلب تاكد من ان كلب لم يكن بارد ولك كان ساخ لان علي سبيل مثال لون رماد يصل الي 46 * درج ميو علي اكثر مما يجعل متواز بين حرار والباردة .<|endoftext|>
[SCORE 0]رماد فاتح : يكون لون رماد فاتح لونا رايع لاستخدام دوجو . علي رغم من انه لا يزال من ممك ان يسبب تاثيرا . يمك ان يتسبب لون رماد فاتح في عدم احتواء بيت كلب علي درج حرار مناسب في جانب . تكون نتايج انه اذا كان لون رماد فاتح ، سيك ذلك مثاب درج حرار جيد داخل بيت كلب . كما في تجرب 1 في الجر ، كان درج حرار 44 ، في تجرب 2 درج حرارة . كان 45 ، تجرب 3 كان 46 درج حرارة . كان متوسط 45 ، لذل قيل ان لون رماد فاتح جيد بما يكف لان متوسط درج حرارة . ليس سوء ولن يكون ظلام في داخل .<|endoftext|>
[SCORE 2]رماد فاتح : : يكون لون رماد فاتح هو خيار افضل ، لان لا تريد ان يبرد بيت كلب ، لكن لا تريد ان يدفا . كان متوسط درج حرار لون رماد فاتح 45 ( ) وهو مناسب تمام كلب ، لان لا تريد ان يسخ كلبك . ولن يكون لون اسود جيد ، لان الو داكن تمتص مزيد من طاقة . كان هنا فرق مقدار ثما درجا بين غطاء اسود والغطاء رماد فاتح ، مما يجعل غطاء رماد فاتح خيار افضل والاكثر رودة .<|endoftext|>
[SCORE 2]ابيض : : ابيض خيار جيد لان يمتص حرار اقل . اظهر تجرب ان لون ابيض هو اقل امتصاص حرار ، لذل سيبق بيت كلب اكثر رودة .<|endoftext|>
[SCORE 2]ابيض : : لن يكون بيت كلب ساخنا . ترتفع درج حرار ولك لن ترتفع كثير تبقي بارد في صيف ولن يضطر قلق بشء ارتفاع درج حرار منزل كلاب . ابيض هو الذ ظل في ابرد درجا حرار ولم ترتفع حرار كثير ، فقد بقي في نفس درج حرار طوال وقت .<|endoftext|>
[SCORE 1]رماد داكن : رماد داك هو افضل لان في شتاء سوف يمتص منزل حرارة . ايض في صيف ، لن يمتص بيت كلب كثير من حرارة . كما لو كان سوداء .<|endoftext|>
[SCORE 0]اسود : : يوثر هذا لون علي بيت كلب لان يكون داك جدا في داخل ليس لدي كلاب لون عين ، لذل يصعب علي كلب رويته . استغرق امر ايض قتا اطول حتي يجف ثم الو اخري تجف الو اخري في اربعين ولك لون اسود يجف في خمس لن اوص تلو بالل اسود<|endoftext|>
[SCORE 1]رماد غامق : يكون بيت كلب دافء خلال فصل شتاء ، لذا فان قبع كلب تدفء تحتض<|endoftext|>
[SCORE 2]ابيض : : ابيض يجعل اكثر رود من داخل نسب كلب ، لان يعكس مزيد من حرار بدل من امتصاصه . ايض ، يكون اكثر رود من داخل لان متوسط الابيض كان اقل ( 42 ( ) ) .<|endoftext|>
[SCORE 2]اسود : : من خلال طلاء بيت كلب بالل اسود ، يكون هواء موجود داخل كلب اكثر دفء مما لو كان بيت كلب لونا اخر . في تجرب ، كان هواء من الجر ذات غطاء اسود لون 53 ( ) ، وهو اعلي مقدار 2 ( ) من غطاء رماد داك ، و 8 ( ) اعلي من غطاء رماد فاتح ، و 11 ( ) اعلى . من درج حرار هواء اغط بيضاء . هذا يدل علي ان طلاء اسود يجعل بيت كلب اكثر دفء من طلاء المل اخر .<|endoftext|>
[SCORE 1]اسود : : يوثر لون اسود داخل بيت كلب لان الو داكن تمتص مزيد من حرار ، مما يحافظ علي دفء كلب . كما في تجرب ، ينم كان غطاء اسود فوق ترمومتر كان ضوء علي بعد 5 نتيمترا ، زاد درج حرار علي مقياس حرار مقدار 29 درج ميوية .<|endoftext|>
[SCORE 1]ابيض : : اذا كان راند جير لا يريد ان يصل كلب الي درج حرار عال ، يريد اختيار لون ابيض لان لا يزيد درج حرار هواء قدر اسود<|endoftext|>
[SCORE 2]ابيض : : لن يجذب بيت كلب ابيض قدر كبير من حرار مثل الو داكن ، لذل اذا اراد ابقاء كلب في مكان بارد ، يجب علي استخدام لون ابيض . متوسط درج حرار برطم اسود هو 53 ( ) . متوسط درج حرار الجر ذات لون ابيض هي 42 ( ) . الجر ذات غطاء اسود اعلي ب 11 ( ) · من الجر بيضاء ذات غطاء .<|endoftext|>
[SCORE 2]ابيض : : طلاء منزل كلب بالل ابيض سيبق بارد اكثر من الو اخرى . في تجرب ، كان متوسط درج حرار لون ابيض 42 درج ميو ينم كان متوسط درج حرار لون اسود 53 درج ميو<|endoftext|>
[SCORE 2]ابيض : : سيبق بيت كلب اكثر رود ، خاص في اشهر صيف عندم تكون درجا حرار مرتفع خارج ( علي سبيل مثال : في تجرب ، كان متوسط درج حرار لون ابيض 42 ( ) ، وه ابرد درج حرار علي اطلاق ) . يسمح ذلك كلب وصول الي مكان اكثر رود لتجنب ارتفاع درج حرارة .<|endoftext|>
[SCORE 2]ابيض : : ابيض يوثر علي بيت كلب جعل اكثر رود ليس حارا . هذا لان في تجرب ، يمتص اسود سرير حرار لذا يكون اكثر سخون ، لذا فان جعل ابيض وفق ل يجعل بيت كلب اكثر رود<|endoftext|>
[SCORE 2]ابيض : : جعل لون اسود هواء في برطم 53 درج ينم كان طلاء ابيض 42 درج قط . يكون طلاء ابيض افضل نسب الي بيت كلب لان سيبق بيت كلب اكثر رود اذا كان الجو حار في خارج .<|endoftext|>
[SCORE 1]اسود : : يوثر لون اسود علي منزل كلب لان عندم يكون مشمس مشرق ، فان لون يجذب حرار يجعل اكثر سخون في خارج داخل بيت كلب<|endoftext|>
[SCORE 2]ابيض : ابيض هو افضل لون طلاء لان لا يجتذب قدر كبير من حرار مثل اسود او رماد فاتح او رماد داك لان اخف لون . هذا جيد لان في صيف ، اذا اجتذب منزل كلب كثير من حرار ، فقد يفرط كلب في حرار يمرض . حصل غطاء اسود علي اعلي درج حرار هواء ، متوسط 53 درج ميو ( ) ، والرماد داك هو ثان اعلي درج حرار ، حيث بلغ متوسط درج حرار هواء 48 ( ) ، والرماد فاتح كان ثان ابرد درج حرار هواء ، في متوسط . 45 ( ) ، والابيض كان اقل درج حرار هواء متوسط 42 ( ) . تظهر هذه نتايج ان غطاء ابيض يجذب اقل قدر من حرار ، لهذ سبب اعتقد ان منزل كلب ابيض يكون افضل .<|endoftext|>
[SCORE 0]رماد داك : : سوف يحافظ علي داخل بيت كلب في درج حرار عال<|endoftext|>
[SCORE 0]اسود : : اسود يوثر علي بيت كلب كثير في لان اسود هو لون طاقة .<|endoftext|>
[SCORE 1]ابيض : : يكون لون افضل هو ابيض لان كما هو موضح في جدول ، يمتص ابيض طاق حرار اقل تال يظل اكثر رود مما يعن ان كلب يبقي اكثر رودة .<|endoftext|>
[SCORE 2]ابيض : : غرض من منزل كلب هو توفير مكان استطيع فيه كلب خروج من شمس او مطر . ابيض خيار جيد لان يسمح دخول اقل قدر من حرار في برطمان . كان درج حرار جرة في متوسط 11 ( ) اقل من درج حرار جرة .<|endoftext|>
[SCORE 1]ابيض : : يكون اكثر رود من داخل<|endoftext|>
[SCORE 2]ابيض : : طلاء بيت كلب بالل ابيض سيبق درج حرار داخل بيت كلب اكثر رودة . كان درج حرار برطم ذو غطاء ابيض ابرد داخل برطمان . كلم كان لون غطاء اغمق ، كان جزء داخل من الجر اكثر دفيا .<|endoftext|>
[SCORE 1]اسود : : قد يوثر لون اسود علي بيت كلب لان يكون مظلم ساخ غير مريح .<|endoftext|>
[SCORE 0]رماد فاتح : : اذا قمت طلاء جزء داخل من بيت كلب بالل رماد فاتح ، يوثر ذلك علي درج حرارة . من داخل بيت كلب ، يكون الجو دافء داخل اذا كان الجو بارد خارج .<|endoftext|>
[SCORE 1]رماد غامق : اختار لون رماد داك لان لون لن يجعل بيت كلب شديد برود ليس شديد سخونة . اظهر نتايج ان اعلي درج حرار كان 48 ( ) اقل كان 48 ( ) .<|endoftext|>
[SCORE 1]رماد فاتح : : اختار لون رماد فاتح لان من بين جميع الو ، ليس اقل قدر من درج حرار هواء ليس درج حرار لون . لذل ، اعتقد ان هذا مناسب كلب لان لن يكون مناسب او لن يضطر الي كثير . كان اول تجرب شريح خفيف هي 4 4 ( ) وارتفع درج حرار مقدار واحد مما جعل 45 ( ) والتجرب ثالث ايض زاد مقدار 46 ( ) . هذا يجعل من ممك تنبء درج حرار درج كبيرة .<|endoftext|>
[SCORE 1]ابيض : : يجعل اكثر رود هنا ، لذا لا يسخ في صيف<|endoftext|>
[SCORE 2]اسود : : اعتقد ان هذا لون يوثر علي بيت كلب عن طريق تسخين عند جود طاق ضوء او طاق حرار داخل ، لان لون اسود حصل علي اعلي متوسط يبلغ 53 درج ميو ( )<|endoftext|>
[SCORE 2]اسود : : يجعل اكثر دفء كلب لذا يكون الجو اكثر دفء داخل بيت كلب حتي لا يكون كلب شديد برودة . اظهر نتايج في تجرب انه كلم كان لون اغمق ، كان داخل اكثر دفيا .<|endoftext|>
[SCORE 2]رماد فاتح : : يكون لون رماد فاتح لونا جيد لطلاء بيت كلب . احد اسباب الت دفع الي اختيار هذا هو انه عندم تسقط شمس علي بيت كلب ، يمك ان يسخ كلب . كما ان عكس هو صحيح ايضا . اذا كان لدي بيت كلب ابيض ، فقد يجعل كلب شديد برودة . كان غطاء اسود متوسط 53 درج ميو ( ) ، والغطاء ابيض متوسط 42 درج ميو ( ) . هذا يجعل بيت كلب مطل بالل رماد هو خيار افضل .<|endoftext|>
[SCORE 0]اسود : : اعتقد ان لون اسود يكون افضل لون لان عندم كان في زجاج بعد 10 دقايق كان لدي اعلي درجات .<|endoftext|>
[SCORE 2]ابيض : : في تجرب قال ان الو داكن مثل مزيد من حرار ، ولا تريد مزيد من حرار في بيت كلاب . وان لا تريد ان ترتفع درج حرار كلب لدي ، لذل اختر لون ابيض حتي يظل بارد في صيف .<|endoftext|>
[SCORE 1]ابيض : : اعتقد انه يجب علي طلاء منزل كلب بالل ابيض لان في صيف سيبق بيت كلب اكثر رود يمنع كلب من سخونة .<|endoftext|>
[SCORE 1]ابيض : : طلاء ابيض يجعل اكثر رود في بيت كلب في ايام صيف حارة .<|endoftext|>
[SCORE 2]ابيض : : يجعل اكثر رود من الو اخرى . انتهي امر بالل ابيض عند حوال 42 درج ميو ينم كان لون اسود حوال 53 درج ميوية .<|endoftext|>
[SCORE 2]ابيض : : يوثر علي بيت كلب لان يبقي بارد هناك . في تجرب ، كان ابيض ادني درج<|endoftext|>
[SCORE 0]ابيض : : اعتقد انه ابيض لان سيبق اكبر قدر من حرار<|endoftext|>
[SCORE 2]رماد فاتح : : كلم كان لون بيت كلب افتح ، كلم كان درج حرار في داخل افتح ، كلم كان لون بيت كلب اغمق ، كان لون اكثر دفء ، لان عندم كان لون غطاء اسود ، كان متوسط درج حرار عمر 53 ( ) ج . ولك عندم كان لون غطاء ابيض ، كان متوسط درج حرار عمر 42 ( ) ، والذ كان له فرق 11 ( ) .<|endoftext|>
[SCORE 1]ابيض : : اعتقد ان لون بيت كلب يجب ان يكون لون ابيض لان لا يجذب حرار واذ اختر لون اسود داخل بيت كلب يكون ساخ ، متوسط الل اسود 53 والل ابيض 42 .<|endoftext|>
[SCORE 1]اسود : : اذا كان بيت كلب اسود ، سوف يمتص طاق اكثر من الو اخرى . يتضح هذا في اختبار ، حيث كان درج حرار الجر زجاج 24 ( ) ، والجر سوداء تصل الي 53 ( ) ، في حين ان الجر بيضاء ارتفع فقط الي 42 ( ) .<|endoftext|>
[SCORE 1]رماد فاتح : : يجعل ابرد قليل من حرارة . يوثر ذلك علي بيت كلب حيث يجعل بيت كلب دافء في ايام بارد ليس حار في ايام حارة .<|endoftext|>
[SCORE 1]ابيض : : يسمح هذا لون لبي كلب ان يكون هادء ليس حار خانقا .<|endoftext|>
[SCORE 1]اسود : : يجعل بيت كلب اكثر دفيا .<|endoftext|>
[SCORE 2]ابيض : : اختار ابيض لان ابيض لا يمتص كثير من ضوء ، لذل عندم يكون الجو حار في خارج ، لن يسخ كلب داخل بيت كلب . اختر لون ابيض لان اظهر في تجرب ان متوسط درج حرار غطاء ابيض كان 42 نسب غطاء اسود كان 53 . اي 11 ( ) فرق بين لونين . لذل نسب لمنزل كلاب ، كنت اعتبر عاليا .<|endoftext|>
[SCORE 0]ابيض : : اختار هذا لون لان مشرق غاية .<|endoftext|>
[SCORE 1]اسود : : في صيف يكون بيت كلب حار ولك في شتاء يكون بيت كلب اكثر دفء لان اسود يجذب حرارة .<|endoftext|>
[SCORE 1]ابيض : : اذا قمت طلاء منزل كلب بالل ابيض ، سيبق كلب اكثر رود مما لو قمت طلاء منزل كلب بالل اسود لان لون اسود يجذب حرار اكثر من لون ابيض ، لذل اذا قمت طلاء بالل اسود ، فان كلب يفعل ذلك . كن دافء حقا .<|endoftext|>
[SCORE 1]رماد فاتح : : لا يجعل لون رماد فاتح بيت كلب ، حار او بارد جدا . يكون بيت كلب دافء باردا .<|endoftext|>
[SCORE 2]اسود : : يكون اسود لونا جيد لبي كلب لان يجذب حرار سيبق كلب دافء في بيت كلب خاص به . متوسط درج حرار للون اسود هو 53 درج ، متوسط درج حرار للون اخف ، ابيض ، 42 درج ، علي رغم من ان اسود افضل لان لون اكثر دفء يجب ان يكون كلب دافء ليس باردا .<|endoftext|>
[SCORE 1]اسود : : يوثر لون اسود علي بيت كلب لان اسود يجذب شمس الت تسبب كثير من حرار وارتفاع درج حرار<|endoftext|>
[SCORE 1]اسود : : اسود لان الو داكن تمتص طاق اكبر<|endoftext|>
[SCORE 1]رماد فاتح : : انه درج حرار متوسط من تجرب ، لذا فان درج حرار بيت كلب تكون قادر علي بقاء دافء في طقس بارد بارد في طقس حار .<|endoftext|>
[SCORE 2]ابيض : : يجب علي استخدام لون ابيض لان من محتمل ان يكون لدي كلب ما يكف من فراء لتستمر من خلال ، لذل قد ترغب في احتفاظ اكبر قدر ممك من طعام خارج خلال فصل صيف - اقول هذا لان وفق اختبار يعيد متوسط حرار هواء من اسود كان 53 ( ) ، كان متوسط الل رماد داك 48 ( ) ، كان متوسط الرماد فاتح 45 ( ) و ، كان متوسط الل ابيض 42 ( ) . لذل في خلاص ، فان طلاء ابيض هو 11 ( ) اكثر رود من طلاء اسود . -<|endoftext|>
[SCORE 1]ابيض : : لا اعتقد ان لون خارج يوثر علي داخل بيت كلب اذا كنت استخدم ماد اكثر سمك مثل خشب ، ولك لاكون امنا ، اختار لون ابيض حتي يكون منزل اكثر رود<|endoftext|>
[SCORE 2]رماد غامق : اعتقد انه يجب علي طلاء بيت كلب بالل اسود لان يمتص مزيد من ضوء شمس يسمح منزل بان يكون اكثر دفيا . كان اعلي درج حرار للون اسود 54 درج والابيض علي 41 درجة .<|endoftext|>
[SCORE 2]رماد فاتح : : اختر لون رماد فاتح لان داخل منزل كلب لن يكون حار جدا كلب او بارد جدا . وفق بيان ، كان متوسط درج حرار لون رماد فاتح 45 ( ) ، ينم يكون طلاء اسود شديد سخون متوسط # 8776 ؛ 53 ( ) والطلاء ابيض قد يكون شديد برود متوسط درج حرار 42 ( )<|endoftext|>
[SCORE 1]رماد داك : : في تجرب ، جعل غطاء رماد داك درج حرار هواء داخل الجر في متوسط 48 ( درج ميوية ) ( ج ) . اذا كان دوغوس سوداء ، ستك درج حرار هواء في متوسط 53 ( ) ( ) . اذا كان بيت كلب ابيض ، سيك متوسط درج حرار 42 ( درج ميوية ) ( ج ) . اذا كان بيت كلب رمادي داك ، فلن يكون كلب ساخ جدا او بارد جدا .<|endoftext|>
[SCORE 1]رماد فاتح : : خلال فصل صيف ، يبقي بيت كلب اكثر رود مما يكون علي بالل اسود ، ولك في شتاء ، يكون من افضل ان يكون لدي لون رماد فاتح حيث يكون بيت كلب اكثر دفيا .<|endoftext|>
[SCORE 0]اسود : : يكون له هواء اكثر في بيت كلب مما يتيح كلب ان يتنفس سهولة .<|endoftext|>
[SCORE 1]اسود : : يمتص اسود مزيد من طاق حرار ، لذا فان جزء داخل من بيت كلب يظل دافء اذا كان به مصدر ضوء ( الشمس ) . تم اثبا ذلك عندم كان لدي غطاء اسود علي الجر واكتسب 53 ( ) مع مصدر ضوء هو مصدر حرارة .<|endoftext|>
[SCORE 1]رماد غامق : : يكون بيت كلب دافء لان لون رماد داك يكون في منتصف درجا حرار عند تعرض ضوء والارتفاع .<|endoftext|>
[SCORE 2]ابيض : : كلم كان لون افتح ، كلم كان كلب اكثر رود مما يجعل اكثر راح ، كان غطاء ابيض متوسط يبلغ 42 ( ) 3 ( ) من اغط اخري<|endoftext|>
[SCORE 1]ابيض : : نظر لان لون ابيض لا يتاثر نفس قدر من حرار تال فان كلب يكون اكثر رود في منزل كلب ابيض من منزل علي سبيل مثال .<|endoftext|>
[SCORE 1]ابيض : : لون ابيض يجعل اكثر رود في منزل حتي لا يسخ كلب مع كل فراء الذ لديه .<|endoftext|>
[SCORE 2]رماد فاتح : : يجب ان يرسم راند جير بيت كلب لون رماد فاتح . اذا كان منزل كلب مطلي بالل رماد فاتح ، فلن تكون درج حرار داخل منزل كلب شديد حرار او شديد برودة . تظهر نتيج ان درج حرار هواء مع غطاء رماد فاتح هي 45 ( ) ، والابيض 42 ( ) ، والرماد داك 48 ( ) . درج حرار مع ضوء رماد اكثر دفء من غطاء ابيض ، لكن ليس شديد سخون مثل تلك رماد داكنة .<|endoftext|>
[SCORE 0]اسود : : يوثر علي لان اشع شمس ستسخ<|endoftext|>
[SCORE 0]رماد فاتح : : اختار لون رماد فاتح لان يكون درج حرار جيدة . اذا كان بيت كلب ملطخ بالل اسود ، تتراوح درج حرار 53 درج ميوية . اذا كان لون رمادي داك ، ستك درج حرار في متوسط 48 ( درج ميوية ) . اذا تم طلاء كلب بالل ابيض ، ستك درج حرار في متوسط 42 درج ميوية . . لك لون رماد فاتح يجعل متوسط درج حرار مريح 45 درج ميوية .<|endoftext|>
[SCORE 1]رماد داك : : سوف يوثر لون رماد داك علي بيت كلب جعل دافء في بيت كلب . لا يبرد مثل ابيض او رماد فاتح ليس حار جدا مثل اسود .<|endoftext|>
[SCORE 1]اسود : : قد يوثر اسود علي جزء داخل من بيت كلب لان يصبح ساخ جدا في داخل لان شمس تنتج حرار اكثر علي لون اغمق من الو فاتحة .<|endoftext|>
[SCORE 1]رماد داكن : من محتمل ان يكون لون رماد داك هو افضل لون لان ليس اسود ليس ابيض في شتاء يمك ان يصبح بارد جدا والابيض يجذب حرار اقل ولك في صيف قد يكون امر جيد ولك اسود في صيف قد يكون كثير حرار حتي خارج اشياء اعتقد ان لون رماد داك علي ما يرام .<|endoftext|>
[SCORE 1]رماد غامق : : رماد غامق ! لان ليس مظلم جدا حيث يسخ كلب في فصل صيف ولك ليس كما لو كان يعكس نفس في شتاء حتي يظل كلب دافيا . كان متوسط درج حرار 48 ( ) ، لذا كان متوسط درج حرار ليس حار ليس بارد جدا .<|endoftext|>
[SCORE 1]ابيض : : اختار لون ابيض ، احد اسباب ذلك هو انك لا تريد ان يكون كلب ساخ لذل لا توجد الوان داكن وف تجرب جاء لون ابيض الذ لم يحصل علي نفس قدر من حرار مثل اخرين .<|endoftext|>
[SCORE 1]رماد غامق : : اول ، اينم كنت تعيش اذا كان حرب دايم ، ارسم الو فاتحة . ولك اذا كان منطق الت تعيش فيه قديم دايم ، ارسم لون غامق . نظريت هي ان كلب يبقي دافء اذا كان طقس دافء دايما . يكون كلب دافء اثناء نهار او ليل عندم يكون بيت كلب داك لون . لون غامق لن يجذب طاقة .<|endoftext|>
[SCORE 1]ابيض : : لن يكون الجو حار جدا في داخل سيظل مشترك<|endoftext|>
[SCORE 1]رماد غامق : لقد اختر لون رماد داك لان يظل علي نفس درج حرار وف جدول بيان بق علي نفس درج حرارة .<|endoftext|>
[SCORE 1]اسود : : اذا قام راند جير طلاء بيت كلب بالل اسود ، سيك بيت كلب اكثر دفء لان لون اغمق هو طاق الت يمك ان يمتص بيت كلب .<|endoftext|>
[SCORE 0]اسود : : يساعد لون طلاء اسود في جعل بيت كلب اكثر دفء خلال فصل شتاء يعزل شكل افضل . في تجرب ، كان غطاء اسود افضل تشمس لان بدء عند 24 ( ) و عند 53 ( ) في متوسط . كان الي حد عيد افضل غطاء .<|endoftext|>
[SCORE 1]ابيض : : يوثر لون علي بيت كلب لان اذا كان منزل مطلي بالل اسود ، يصبح ساخ جدا من داخل ، اما اذا كان ابيض يظهر رايع مما يتيح كلب ان يكون مريح في جانب<|endoftext|>
[SCORE 2]ابيض : : اعتقد انه اذا كان براند جير با ن بيت كلب ابيض فان يبقي ابرد كلب . تشير دلايل الي انه كلم كان لون اغمق كلم ازداد سخون ، علي سبيل مثال ، متوسط درج حرار نقص هو 53 ( ) ، متوسط درج حرار لون رماد داك هو 48 ( ) ، متوسط درج حرار رماد فاتح هو 45 ( ) . كان لون ابيض غطاء هو اخف زنا كان اقل درج حرار 42 ( ) . انا اقترح طلاء منزل كلب بالل ابيض .<|endoftext|>
[SCORE 0]ابيض : : اعتقد ان لون ابيض يوثر علي استخدام كلب لان شمس تشرق فيه تذيب<|endoftext|>
[SCORE 1]رماد فاتح : : رماد فاتح لان لن يجعل يسخ في منزل كلب حتي ينام كلب شكل مريح<|endoftext|>
[SCORE 2]ابيض : : ابيض كان لدي ادني درج حرارة . في الجر ، لذا اذا قمت طلاء بيت كلب بالل ابيض فلن يكون دافيا .<|endoftext|>
[SCORE 1]ابيض : : لن يمتص ابيض حرار اكثر من تلك الت يمتصها .<|endoftext|>
[SCORE 1]ابيض : : ابيض لان لون ابيض لدي اقل حرار يتم سحب الي ثم جميع الو اخري ، لذا يكون كلب اكثر رود يكون في شكل في منزل كلب ابيض ثم اي منزل اخر .<|endoftext|>
[SCORE 1]ابيض : : ابيض يجعل بيت كلب اقل سخون في يوم غير عاد مما يجعل مكا يمك كلب ان يبرد يه .<|endoftext|>
[SCORE 1]رماد داكن : اذهب بالل رماد داك ، بهذ طريق لا تجذب كثير من حرارة . لكن فقط ما يكف من حرار حيث يظل دافء في داخل ، ولك ليس دافء حقا .<|endoftext|>
[SCORE 2]اسود : : قد يوثر لون اسود علي بيت كلب عن طريق زياد درج حرار منزل . في زفير كان متوسط درج حرار اسود 53 درج ميوية . لاقل لون ابيض ، كان درج حرار 42 درج ميوية . هذا يعن ان لون اسود كان اكثر دفء مقدار 11 درج ميو من ابيض يثب ان بيت كلب ذي لون اسود سوف يسخ منزل .<|endoftext|>
[SCORE 1]اسود : اسود هو افضل لون لان اسود يميل الي امتصاص حرار ( الطاق حرارية ) . لذل يكون بيت كلاب اكثر دفء ولك بق الو لن تكون جيد لان اي شيء يكون مثل لون ابيض يعكس حرار - طاق حرارية .<|endoftext|>
[SCORE 1]ابيض : : يوضح متوسط درج حرار ان استخدام دهان ابيض لمنزل كلاب يكون افضل خيار حفاظ علي كلب .<|endoftext|>
[SCORE 1]ابيض : : ابيض من شان ان يبق بيت كلب ابرد ثم اي الوان اخري تكر كلاب عندم يكون هنا حار بارد جدا ، لذا فان ابيض هو<|endoftext|>
[SCORE 2]رماد فاتح : : قد يوثر هذا لون علي بيت كلب لان في صيف ، عندم يكون الجو حار حقا ، لن يسخ لون رماد فاتح جدا يكون منزل اكثر رود ليس خانق لينام فيه كلب مقابل لون اسود ، يكون رطب خانق للغا هناك . ايض ، يعد لون رماد فاتح جيد لرفاه كلب لان خلال فصل شتاء ، تكون درج حرار بارد حقا ، ولك تكون داكن درج كاف تدفية . لذل في ختام ، لون رماد فاتح هو افضل لان يحافظ علي برود في صيف يحتفظ دفء في شتاء . تشير بعض ادل الي انه في تجرب ، كان متوسط الل رماد فاتح 45 ( ) متوسط الل اسود هو 53 ( ) . ظل رماد فاتح بارد ينم لم يكن لون اسود كذلك . لذل خلال صيف ، سيمو كلب ضرب شمس اذا كان لدي منزل اسود . اذا كان لدي منزل بالل رماد فاتح ، سيك لدي منزل رايع رايع استمتاع به خلال فصل صيف ، وه طريق جيد تدفء خلال فصل شتاء ايضا ! اسود هو لون شتو تدفء خلال فصل شتاء . .<|endoftext|>
[SCORE 0]ابيض : ابيض هو افضل لون لان يعكس ضوء لذل لا يكون ساخ ولا يبرد في بيت كلب .<|endoftext|>
[SCORE 2]اسود : : يجب ان يرسم راند جير بيت بالل اسود . يكون دافء داخل بيت كلب اسود لان متوسط درج حرار غطاء اسود كان 53 درج ميو ( ) . في الجر ذات غطاء ابيض ، كان متوسط درج حرار 42 درج ميوية . يكون اكثر دفء 11 درج ميو في بيت كلب اسود من بيت ابيض . هذا هو حال لان اسود يجذب مزيد من ضوء شمس والابيض يصد اشع شمس .<|endoftext|>
[SCORE 1]ابيض : : هذا لون يجعل جزء داخل من كلب استخدم اكثر رود وفق بيان الت قدم انتهاء صلاح راند جيري .<|endoftext|>
[SCORE 1]اسود : : يجعل دافء في شتاء .<|endoftext|>
[SCORE 1]اسود : : يجعل بيت كلب دافء سبب لون دا .<|endoftext|>
[SCORE 1]ابيض : : قد يوثر لون علي بيت كلب من خلال استهل طاق اقل مما يود الي رود داخل بيت كلب .<|endoftext|>
[SCORE 2]رماد فاتح : : قد يود هذا لون الي جعل جزء داخل من كلب في درج حرار مريحة . وفق لنتايج تجرب ، كان الو بهذ ترتيب ( من اعلي الي اقل درج حرارة ) : اسود ، رماد غامق ، رماد فاتح ، ابيض . لا تتمتع كلاب عاد بيء ساخن متكدسة . يلهث بلا حسيب ولا رقيب عندم ترتفع درج حرار يصبح غير مرتاحين . يسمح هذا لون رماد فاتح كلب عدم تعرض حرار زايد شكل مزعج ، ولك لن يسمح له ايض وصول الي درج حرار جسم بارد شكل غير مريح - حيث نتج عن لون ابيض ارتفاع درج حرار جسم وفق لنتايج تجربة .<|endoftext|>
[SCORE 1]رماد فاتح : : رماد فاتح لان عندم ينام كلب في بيت كلب يسير في جوار ، يصاب برد لان ابيض ، لذا فان لون رماد فاتح يبق دافء بارد في نفس وقت لايام شتاء والبرد ايام مع ركض<|endoftext|>
[SCORE 2]ابيض : : تمتص الو داكن مزيد من طاق ، لذا اذا اختر لون اسود تزيد درج حرار في هواء ، علي سبيل مثال في تجرب ، انتقل الي 54 ( ) . نسب غطاء ابيض ، فقد ارتفع فقط الي 41 ( ) وهذ هو سبب في ان طلاء منزل كلب بالل ابيض هو خيار افضل لان لن يصبح ساخ جدا في منزل كلب .<|endoftext|>
[SCORE 2]ابيض : : تكون درج حرار بيت كلب ابرد من تلك مطل بالل رماد او اسود لان متوسط درج حرار داخل بيت كلب ابيض كان 42 ( ) ينم كان متوسط درجا حرار في بيو كلاب سوداء والرماد داكن والرماد فاتح 53 ( ) و 48 ( ) و 45 ( ) علي توالي .<|endoftext|>
[SCORE 1]ابيض : : ابيض هو افضل في هذه حال ، طالم انن لا اشعر برد . لون ابيض يعكس حرار ، تال فان هاسك او مختبر او اي كلب او ذيب يبقي بارد يتجمع .<|endoftext|>
[SCORE 2]اسود : : طلاء اسود لان يمتص مزيد من طاق ضوء مما يجعل داخل بيت كلب اكثر دفء مما يجعل كلب دافء ليلا . كان متوسط درج حرار غطاء اسود 53 ( ) ، ينم كان ابيض 42 ( ) . كان طلاء اسود اعلي درج حرار من بين جميع الو كان اعلي مقدار 11 ( ) من طلاء ابيض .<|endoftext|>
[SCORE 2]ابيض : : ابيض لدي امتصاص اقل حرارة . اذا كان شمس خارج كان الجو حار ، سيظل بيت كلب بارد من داخل ، اما لون ابيض فهو درج حرار منخفض في اربعين من قرن ماض جلوس تحت مصباح لمد 10 دقايق . لون رماد فاتح له درجا حرار في منتصف اربعينيات . رماد داك ارتفاع 40 . والاسود منخفض الي منتصف خمسينيات .<|endoftext|>
[SCORE 0]اسود : قد استخدم لون اسود لان اسود يحافظ علي حرار افضل من الو اخري ، لذل لا يريد كلب ان يصاب برد ، لذا فان نقص في لون هو اكثر تاثيرا .<|endoftext|>
[SCORE 2]ابيض : : كان غطاء ابيض ادني درج حرار والغطاء اسود اعلي درج حرار لذل استخدم لون ابيض لذل عندم تكون درج حرار خارج ساخن لن يسخ داخل بيت كلب لان طلاء ابيض يحول حرارة .<|endoftext|>
[SCORE 2]ابيض : : يجعل اكثر رود كلب ، لان الو بيضاء والفاتح استوعب طاق حرار اقل من الو داكنة . علي سبيل مثال ، كان متوسط الغطاء اسود 53 درج ميو ( ) ، ولك متوسط الغطاء ابيض كان 42 درج ميو فقط ( ) . وهو اقل كثير . لذل اعتقد ان راند جير يجب ان يذهب رسم منزل بالل ابيض .<|endoftext|>
[SCORE 1]ابيض : : ابيض سوف<|endoftext|>
[SCORE 0]اسود : : يجلب حرار في بيت كلب<|endoftext|>
[SCORE 2]ابيض : : بيت ابيض لن يجعل كلب حار من داخل لان لون ابيض شديد سطوع ، اما اسود فهو كولو داك لذا يزداد سخونة . في تجرب عندم كان غطاء اسود علي الخز ، كان اكثر سخون من ارتداء غطاء ابيض .<|endoftext|>
[SCORE 1]ابيض : : اذا كان الجو حار في خارج يريد كلب ذهاب الي جانب منزل كلب ، سيك الجو اكثر رود لان لون منزل كلب ابيض .<|endoftext|>
[SCORE 1]اسود : : كلم كان لون اغمق كلم كان درج حرار دوجو . كلم كان بيت كلب اخف ، كان بيت كلب اكثر رود داخل<|endoftext|>
[SCORE 0]ابيض : : لان كلب استطيع رء ابيض والاسود حيث يوثر علي منزل كلب<|endoftext|>
[SCORE 1]ابيض : : يمتص لون ابيض اقل قدر من حرار في بيت كلب ، مما يعن انه يكون رايع صيف . ولك اذا كنت تريد منزل اكثر دفء في شتاء ، يجب ان يقوم بيت كلب اسود قيام ذلك .<|endoftext|>
[SCORE 2]ابيض : : استخدام طلاء ابيض من شان ان يجعل بيت كلب كول دير مما لو استخدم طلاء اسود . كما هو موضح جدول ، كان متوسط درج حرار الجر ذات غطاء اسود 53 ( ) ، ينم كان متوسط درج حرار الجر ذات غطاء ابيض 42 ( ) . كان الجر ذات غطاء اسود اكثر دفء مقدار 11 درج ميو ( درج ميوية ) من الجر ذات غطاء ابيض . تال ، فان استخدام طلاء ابيض يجعل بيت كلب اكثر رود من استخدام طلاء اسود ، يجب ان استخدم راند جير طلاء ابيض .<|endoftext|>
[SCORE 2]ابيض : : طلاء بيت كلب بالل ابيض سيبق داخل اكثر رود ثم الده اسود مقدار 11 درج ميوية . كان متوسط درج حرار هواء الجر ذات غطاء اسود 53 ( ) حيث بلغ متوسط درج حرار هواء الجر ذات غطاء ابيض 42 درج ميو ( ) .<|endoftext|>
[SCORE 2]اسود : : قد يجعل طلاء اسود بيت كلب اكثر حرار ، مما يجعل بيت كلب اكثر دفيا . اعتقد ان هذه هي طريق الت يوثر بها طلاء علي بيت كلب لان في نتايج تجرب ، احتفظ سوداء اكبر قدر من حرار في الجر زجاجية .<|endoftext|>
[SCORE 1]رماد فاتح : : اعتقد ان لون رماد فاتح هو افضل لان اذا كان الجو حار خارج منزل يبقي بارد في داخل ، وف شتاء ستتم من بقاء دافء داخل .<|endoftext|>
[SCORE 1]بعد قراء تاريخ انتهاء صلاح ، ادرك ان معلوم اضاف الت تحتاج لتكرار انتهاء صلاح هي واحد ، كم الخل الت سكب في كل حاو ، اثنت ، قم تسم حاو قبل ان تبدء في انتهاء صلاح ثلاث ، اكتب خاتم تاكد من نتايج دقيقة .<|endoftext|>
[SCORE 1]احتاج الي معلوما عن سبب ترك عين مختلف تجف من حاويات . ماذ يجفون ؟<|endoftext|>
[SCORE 0]يمك ان يكون هنا اكثر من اختبار واحد لكل عينة . يمك ان يكون هنا ايض ثاب مضاف الى . ايض ، هنا لحظا طر في تجرب مثل ارتداء نظارا واق امام عين حيث قفازا عند لمس الخل<|endoftext|>
[SCORE 0]لتكرار هذه تجرب ، تحتاج الي حصول علي متوسط الذ تم استخدام في اجراء اخير والسماح لها جلوس لمد ثمان عشر ساع بدل من اربع عشر ساع ثم شطف تسجيل تغيير في كتلة .<|endoftext|>
[SCORE 0]بعض معلوم اضاف الت احتاج هي كيف عثور علي كتل نوع ادا الت تم استخدامها . ايض عندم يقول ضع عين من ماد ، كم احتاج من كل نوع .<|endoftext|>
[SCORE 0]بادء ذي بدء ، تحتاج الي قياس حاو طرح من وزن عين حتي لا يكون لدي وزن زايد عن طريق خطا . احسب وقت مستغرق لاعدادهم . استخدم نفس وزن لكل عينة .<|endoftext|>
[SCORE 1]تحتاج الي اي نصوص هنا ، ماذ تفعل بعد رقم 6 .<|endoftext|>
[SCORE 1]من اجل تكرار هذه تجرب ، يجب انشاء عنصر تحكم . ايض ، يجب تحديد كتل حيث يكون لكل ماد نفس كتل في بدا تجربة . من اجل تكرار هذه تجرب بدق ، من مفيد معرف ما اذا كان حاو مغطا او مكشوف لمد 24 ساعة .<|endoftext|>
[SCORE 1]لتكرار تجرب ، يحتاج الي اخبار بكم الخل الت يجب وضع في اكواب ، جعل كل صخور طريق نفس اخبار لماذ يقوم تجربة .<|endoftext|>
[SCORE 0]من اجل تكرار تجرب ، اعتقد ان معلوم مطلوب تكون صفوف بدا ، والكتل نهاء ، والاختلاف في كتلة . معلوم اضاف في راي تكون كيف تغير هيكل طوال اجراء . اذا كنت تسجل هذه بيان لان اجراء يكون ناجح لمعرف فرق في كتل في اربع عينا<|endoftext|>
[SCORE 3]يفتقد اجراء بعض تفاصيل اول حول تجربة . يجب ان يكون هنا تحكم في كم الخل الت يتم وضع في كل كوب ، كما يجب ان تكون نسب ميو للخل متساو في كل كوب . يجب علي مجموع ان تشرح مزيد عن كيف غسل عين لان اذا قام غسل في اناء ، فقد تتفت قطع حوض ، مما يقلل كتلة . تحتاج مجموع ايض الي ان تكون اكثر تحديد فيم يتعلق حاو مستخدمة : ما اذا كان فوق حاو وما اذا كان جميع نفس لون والحجم .<|endoftext|>
[SCORE 1]من اجل تكرار تجرب مجموع ، نحتاج الي معرف رقم هيدروجين للخل ، وكم الخل الت تم استخدام لكل عين والتفاصيل مثل نوع ماد مستخدم ، اي . خشب بلسا مقارن صنوبر او نوع 2 او نوع 3 من بلاستيك .<|endoftext|>
[SCORE 1]لم يوضح طلاب ما هي مواد الت استخدم كعينات . كما انهم لم يحدد مقدار كل عينة . كما انهم لم يشر الي سبب قدان كتل او الي اين ذهبت .<|endoftext|>
[SCORE 1]يجب ان يذكر هذا اجراء مواد الت استخدم لجمع مواد . اول ، يجب ان نقول لوضع حما لاعينهم . كما يحتاج ايض الي تحديد كيف الت يمك بها تحديد كتل عين اربع . اخير ، يجب ان تكون هنا خطو حول كيف عثور علي اختلاف في جماهير تذكير قارء تسجيل نتايجهم .<|endoftext|>
[SCORE 0]) قل ما تحاول اكتشاف في مقام اول . ^ ص 2 ) لا يكف معرف ما يجري . ^ ص 3 ) نحن حاج الي معرف كيف قيام بكل خطو شكل اوضح .<|endoftext|>
[SCORE 2]معلوم اضاف الت قد تحتاج لتكرار هذه تجرب هي اخبار اربع عينا مختلف عن مقدار الخل مطلوب سكب في حاو مختلف ماذ يجب تسميتها .<|endoftext|>
[SCORE 2]تحتاج الي معرف حجم قياس الذ تجلس فيه عين لتجف .<|endoftext|>
[SCORE 3]كم من الخل تصب في كووس . ما نوع الخل الذ استخدم ، ما نوع حاو الت يجب علي استخدامها .<|endoftext|>
[SCORE 2]تكون معلوما اضاف مطلوب هي كم الخل الت تصب في حاو منفصلة . شيء اخر الذ تكون هنا حاج الي هو انواع رفوف ، لان عنب لم يحدد عين مختلف في اجراء ، تحتاج مجموع ايض الي اخبار بما استخدم لتحديد كتل عين قبل بعد ، من اجل علي سبيل مثال ، يمك ان يقول لقياس جرام .<|endoftext|>
[SCORE 0]لك تتم من تكرار تجرب ، يجب علي تغيير استخدام وقت لمعرف ما اذا كان هنا نتيج مختلفة . ايض في خطو 2 حيث تقول لصب الخل في كل من حاو اربع ، قم تغيير طريق استخدام للخل واستبدل سايل اخر لمعرف ما اذا كان ذلك يوثر علي اي شيء . اخير ، اقترح استخدام عين اخري او اكبر عدد ممك حصول علي اجاب اكثر دقة .<|endoftext|>
[SCORE 1]بعد قراء اجراء مجموع ، قد تكون بعض معلوم اضاف جيد هي مكونا حاو والمتغير تابع والمتغير تابع .<|endoftext|>
[SCORE 1]لتكرار هذه تجرب ، تحتاج الي معرف كيف استخدام عين كبيرة . تحتاج ايض الي معرف مشكل او ما الذ كنت تختبر في تجربة .<|endoftext|>
[SCORE 1]بعد قراء هذا اجراء ، انصح هولاء طلاب تسهيل فهم خطو 3 . لتكرار هذه تجرب ، تحتاج الي تسم ماد الت تدخل حاو ، وما تقوم تسمي ، والعين فرد الت تدخل حاو في نهاية . ايض ، لجعل هذه تجرب اكثر موثوق ، تحتاج الي اضاف مزيد من تجارب الي اجراء خاص بك . ايض ، اذا كنت تنظر فقط الي اجراء خاص بك ليس جدول ، تحتاج الي تحديد عين اربع في خطو اولى .<|endoftext|>
[SCORE 1]في خطو اولي ، يجب ان تكون مجموع اكثر دقة فيم يقول ، علي سبيل مثال ، يمك ان يقول ، " تحديد كتل 4 عينا مختلف من صخور " . اعتقد ايض انهم يقول عين عدة مرات . تشعر ارتباك بشء ما يقولونه . اخر قطع من معلوم اضاف الت يجب وضع هي كم الخل الت تسكب في حاوية .<|endoftext|>
[SCORE 3]تحتاج ايض الي معرف نوع شيء الذ استخدم لكل ماد ، علي سبيل مثال علب لاستيك<|endoftext|>
[SCORE 0]صب الخل في كل من اربع اوا منفصل ولك متطابقة . ^ بعد 24 ساع ، اخرج عين من حاو واشطف كل عين ماء مقطر . ^ وضع عين واحد من ماد واحد في حاو واحد ملصق . كرر مع عين متبق وضع ساع ازال عين من وضع واحد .<|endoftext|>
[SCORE 1]من اجل تكرار تجرب ، يحتاج الي تحديد ماه مواد ، سيتع علي انشاء عنصر تحكم سيتع علي اعطاء توجيها عثور علي فرق في كتلة .<|endoftext|>
[SCORE 2]تتضم بعض معلوم اضاف الت قد احتاج ما هي اشياء لتحديد كتلة . ايض لتكرار هذا اجراء ، احتاج الي معرف مقدار الخل الذ يجب سكب في كل حاو ، نظر لان مجموع لا تعط كم محددة . احتاج ايض الي معرف مقدار ماء مقطر لشطف كل عين به . اخير ، لا يوضح اجراء خاص بهم ضبط كيف تحديد كتلة .<|endoftext|>
[SCORE 1]) احتاج الي معرف مقدار الخل الذ يتم وضع في عينة . ^ ص 2 ) ما يحاول اكتشاف هو مبلغ . ^ ص 3 ) هل كان هنا مجموع تحكم في هذه تجربة .<|endoftext|>
[SCORE 3]لتكرار تجرب ، تحتاج ايض الي معرف ما اذا كان حاو مغطا تاكد من عدم تبخر اي من خل . تحتاج ايض الي معرف درج حرار احتفاظ عين موجود في حاو وان جميع عين اربع متطابقة . هنا معلوم ثالث اضاف قد تحتاج الي معرف وه ماه عين تحتاج الي تصنيفها . في اجراء لا يتم اعطاء هويا عينات .<|endoftext|>
[SCORE 3]من اجل تكرار تجرب هذه مجموع ، احتاج الي معرف مقدار الخل الذ يجب ان يصب في كل منهم<|endoftext|>
[SCORE 0]يحتاج طلاب الي قايم مواد ، كما يجب علي طلاب ان يكتب انه يتعين علي تكوين فرض ، كما يجب ان يضيف طلاب انه يتعين علي تكوين استنتاج في نها تجربة .<|endoftext|>
[SCORE 1]من اجل تكرار هذه تجرب شكل مناسب ، قد يحتاج مرء الي عينا اكثر تحديد علي سبيل مثال ، بدل من " الخشب " يجب ان يكون نوع معي من خشب او رخام او حجر جير او بلاستيك . يجب ان يكون اجراء اكثر ضوح فيم يتعلق كيف استخدام الخل فيم يتعلق حال عين لازال هذه عين من الخل بعد 24 ساعة .<|endoftext|>
[SCORE 1]اول شيء يحتاج اجراء لقياسا محدد والشيء ثان الذ يحتاج لتحديد كل مادة . والشيء ثالث هو انهم حاج الي عنصر تحكم .<|endoftext|>
[SCORE 3]من اجل تكرار تجرب ، احتاج الي معرف مقدار الخل الذ يجب سكب في كل كوب حيث تكون كل عين متساوية . احتاج ايض الي معرف مكان وضع حاو خلال 24 ساع ( علي سبيل مثال : الظل - شمس ) . اخير ، احتاج الي معرف نوع حاو الت يجب استخدام ؛ حاو لاستيك او مغطا او داكن الخ .<|endoftext|>
[SCORE 1]من اجل تكرار هذه تجرب ، احتاج الي معرف مواد اربع مختلف الت اختبرها . اضاف الي ذلك ، احتاج الي معرف كم الخل الت يجب سكب علي كل عين ضبط . اخير ، احتاج الي معرف انن كنت اجد فرق في كتل من بدا الي نها لكل عينة . خلاف ذلك ، افقد متغير تابع خاص بي !<|endoftext|>
[SCORE 0]احتاج الي معرف غرض من اجراء تجرب وما الذ كنت احاول عثور علي ضبط من اجل تكرار تجربة .<|endoftext|>
[SCORE 1]لتكون قادر علي تكرار تجرب ، تحتاج الي معرف عين اربع الت تقوم تجريبها . علي رغم من ان عين اربع مدرج في بيان موضح اسفل اجراء ، الا انه لا تظهر عين في اجراء واذ كنت اقوم تجرب دون يانا مجموع اخري ، فلا توجد طريق يمك قيام بها دون معرف عينات .<|endoftext|>
[SCORE 0]احتاج الي معرف ما كان يحدث عين خلال تلك ال 24 ساعة . 2 احتاج الي معرف سبب اختيار عين اربع الت قام ها . 3 . احتاج ايض الي قفازا قناع لحما نفسي .<|endoftext|>
[SCORE 3]احتاج الي معرف مقدار الخل الذ تم استخدام في كل من حاو اربعة . احتاج الي معرف ما تحتو حاو اربع ، لان عين مستخدم في تجربة . ماذ استخدم لتحديد كتلتها .<|endoftext|>
[SCORE 2]لتكرار تجرب ، احتاج الي مواد لتكرار اجراء الذ احتاج لمعرف مقدار الخل لصب كل حاوية . لتكرار تجرب ، تحتاج الي معرف مكان وضع حاو مع الخل والمواد داخلها .<|endoftext|>
[SCORE 2]احتاج الي قياس مقدار الخل الذ تم ادخال في كل حاوية . احتاج ايض الي معرف عدد محاكم الت كانت . اضاف الي ذلك ، احتاج الي معرف نوع الخل الذ تم استخدامه .<|endoftext|>
[SCORE 1]كان امك اخبار بكم الخل مستخدم ، وما الذ استخدم لصنع ماء مقطر ، ويم ان يشرح لنا كيف شطف مادة . يجب ان نضع في ماء لبضع ثوان او نشطف قط .<|endoftext|>
[SCORE 2]تفتقد مجموع طلاب ذين يحقق في مطر حمض عدة اجزاء من معلوما زجاج ، يتم تسجيل بيان رباع مثل كتل بدا والجلوس والاختلاف في كتل شكل غير موكد ، يتم تسجيل نوع واحد فقط من بيان رباع نوع عين علي سبيل مثال في حصول علي حاو انواع ليس هذا نوع من اسباب لان انواع مختلف من الخل لها مستويا مختلف من تركيز حمض ، تلعب علام تجار ^ دور اقل اهم ولك عند محاول تكرار تجرب ، يجب ان تكون ماد والاجراء اقرب ما يكون الي اصل .<|endoftext|>
[SCORE 0]سوف تحتاج الي حل نتايج خاتمة .<|endoftext|>
[SCORE 1]معلوم اضاف الت احتاج هي كيف تحديد كتل اربع عينا مختلفة . انه محدد جيدا . احتاج ايض الي معرف مقدار الخل الذ يجب سكب في اوع مختلف ، بعد اكتمال تجرب ، احتاج الي معرف كيف تحديد كتل عينات .<|endoftext|>
[SCORE 0]يجب ان تتضم هذه تجرب شرح لسبب قيام طلاب بهذ تجربة . يجب ان يخبر لماذ تنخفض كتل لماذ يحتفظ خشب نفس كتلة .<|endoftext|>
[SCORE 1]اذا كان هذه تجرب تتكرر ، تحتاج الي استخدام عنصر تحكم . بدل من استخدام الخل ، توضع مواد في ماء . ايض ، لا يشير اجراء وضوح الي مقدار الخل مستخدم في كل مادة . يجب ان تكون مبالغ مساو لتوازنها . يمك ان يود تغيير مقدار وقت الذ تجلس فيه عين داخل حاو الي تغيير نتايج تجرب ايضا .<|endoftext|>
[SCORE 3]معلوم اضاف الت احتاج لتكرار هذه تجرب هي كم الخل لازم للصب في حاو ، حجم حاو نفس ، والمد الت اشطف ماء مقطر بعد ازال عين من خل .<|endoftext|>
[SCORE 2]معلوم اضاف الت احتاج لتكرار تجرب كم الخل موضوع في كل كوب ، احتاج ايض الي معرف مقدار وزن كل كوب مفرده . احتاج الي معرف حجم كل قسم علي حدة<|endoftext|>
[SCORE 2]لتكرار تجرب طالب ، تحتاج ايض الي معرف مقدار الخل مستخدم ايض في حاويات . تحتاج ايض الي حجم حاو الت يجب استخدام تحتاج الي استخدام اكثر من البط البر لكل من رواسب .<|endoftext|>
[SCORE 3]من اجل تكرار هذه تجرب ، احتاج الي فرض ، والمواد لازم قياس سايل الذ احتاجه . اقوم تجرب نفس طريق لذل احتاج ايض الي معرف نوع حاو الت يجب استخدامها . احتاج ايض الي معرف وقت بدء تجرب وانتهايها .<|endoftext|>
[SCORE 2]اذا كنت تكرر تجرب ، تحتاج ايض الي معرفة : ^ ما هي عين ( حتي تتم من استخدامها ) ^ مقدار الخل الذ يجب وضع في حاويات . ^ ما هي مواد الت تحتاج الي جمع دون معلوم مذكور اعل الت لا تقوم تكرار تجرب شكل صحيح .<|endoftext|>
[SCORE 2]لتكرار تجرب مجموع ، يلزم مزيد من معلومات . يجب ان يقوم طلاب تضم انواع مواد بدل من " اربع عينا مختلفة " يجب ان يدرج قياس مستخدم مثل كم كل عين حجم حاوية .<|endoftext|>
[SCORE 2]علي رغم من ان عين موضح في جدول ، الا انه لم يتم تعبير عنه في اجراء . اضاف الي ذلك ، يجب توضيح كم الخل ايضا . اهم من ذلك هو حاج الي كتل ثابت عين اي 10 جم . تكون نتايج منحرف عند مقارن خشب الذ يبلغ 11 جرام ب 7 جرام من بلاستيك . يجب ان ينظم اجراء احجام عين مختلفة .<|endoftext|>
[SCORE 2]بعد قراء تجرب طلاب ، احتاج الي معرف حجم حاو وكم الخل لكل عين نوع عين كتل عينة .<|endoftext|>
[SCORE 1]معلوم اضاف الت احتاج لمعرف عدد كل عين فرد سادر كتل من اجل ؛ ^ لم يذكر مقدار رخام او حجر جير او خشب او بلاستيك ، لكن قال عين قط .<|endoftext|>
[SCORE 2]لتكرار هذه تجرب الت احتاج هو معرف نوع عين الت احتاج لقياس كتلة . اضاف الي ذلك ، احتاج الي معرف نوع حاو الت يجب وضع عين يها . كما احتاج الي معرف كيف قياس كتل عين قبل تجرب عدها .<|endoftext|>
[SCORE 1]. انت حاج الي معرف كم الخل مضاف . ^ ص 2 . انت حاج الي مجموع تحكم . ^ ص 3 . انت حاج الي معرف ما هو وضع علام علي كل حاوية .<|endoftext|>
[SCORE 1]من اجل تكرار تجرب ، احتاج الي معرف كيف عثور علي كتل عين ، ربم باستخدام ميزان الكتروني . احتاج ايض الي معرف حجم حاو الت يجب استخدامها . في بعض الاح ، اذا كان لدي كثير من الخل ، فان نتايج تكون مختلفة . احتاج ايض الي معرف غرض من مختبر . هل هو رء اثار الخل علي كل من سهام ؟<|endoftext|>
[SCORE 0]من اجل تكرار تجرب ، يجب حصول علي مزيد من عين والوق والحاويات . لذل يمك استخدام عينا مختلف لنتايج مختلف كتل في جميع كاينات .<|endoftext|>
[SCORE 1]لم يخبر اجراء قارء انه سيتع علي تسجيل ياناته . هذا مهم لتكرار تجرب لان اذا اجري تجرب دون كتاب اي شيء ، فلن تتم من رء نتايج ايض ، تحتاج ايض الي معرف مقدار الخل الذ يجب وضع في حاو يكون نفس الكم مقابل كل عينة . قد ترغب ايض في تضمين فرق بين كتل بدا نهاء في نتايج بيانات .<|endoftext|>
[SCORE 2]كم الخل لاستخدامه . اجري تجرب تحت درج حرارة . كم يجب استخدام هذه عينة .<|endoftext|>
[SCORE 1]اذكر كم الخل موضوع في كل كوب ، كيف تحدد كتلة ؟ و<|endoftext|>
[SCORE 3]من اجل تكرار تجرب ، احتاج الي معرف مقدار الخل في كل حاو ، احتاج الي معرف ما هو مكتوب علي عبو احتاج ايض الي معرف حجم كل حاوية .<|endoftext|>
[SCORE 2]قد يحتاج مرء الي معرف اشياء خبيث من اجل تكرار اجراء مجموعة . نحتاج الي معرف كم الخل الت تم سكب في كل حاو ، وكم عين الت يجب وضع في حاو ، مدي حجم حاو نفسها .<|endoftext|>
[SCORE 2]بعد قراء اجراء ، تكون معلوم اضاف الت قد تحتاج لتكرار تجرب ؛ لمعرف مقدار الخل الذ سكب في اوع اربع . اشرح كيف تحديد كتل كل عين واذكر نوع الخل الذ تم استخدامه .<|endoftext|>
[SCORE 1]* يجب علي تنفيذ فرض لاختبار ما اذا كان هذه كتل جيد تجربة . ^ ع * يجب ان يقيس كم خل . ^ * يجب ان يعرف مقدار وقت الذ يتعين علي تكرار فيه مع عين متبقية .<|endoftext|>
[SCORE 0]من اجل تكرار تجرب ، تحتاج الي معرف انواع مواد موجود يها . ايض كم تحتاج من كل ماد لتتم من اجراء تجرب ، ثم تقول انك تقيس كتل كل مادة . تحتاج الي معرف ما اذا كان قد وجد كتل في كووس ام لا . يمك ان يوثر ذلك علي خروج اذا كنت لا تعرف .<|endoftext|>
[SCORE 1]تحتاج الي معرف نوع مواد مستخدم ، رخام ، حجر جير ، خشب والبلاستيك . ماذ يحدث اذا لم تجف عين في غضون 30 دقيقة . اذا لم تتم من ترك يجلس لفتر اطول او اذا كان من صعب علي جلوس لمد 30 دقيق قط . اخير ، تحتاج الي معرف كيف تحديد كتل عينات . ماذ استخدم لقياس عين متى ؟<|endoftext|>
[SCORE 1]. سوف تحتاج الي تحكم انتهاء صلاح وجود الخل قط . ^ ص 2 . لا توجد اكثر من تجرب واحد لكل عين لتكون دقيقة . ^ ص 3 . تحتاج الي تسم كم الخل الت سيتم ضعها .<|endoftext|>
[SCORE 3]لتكرار هذه تجرب ، احتاج الي معرف حجم حاو الت يجب ان اسكب فيه الخل ، وكم الخل حجم مواد اربع .<|endoftext|>
[SCORE 2]بعض اشياء الت اود معرف هي ما هي حاو اربع متطابق ، وما هي عين ، وما الذ يختبر ضبط .<|endoftext|>
[SCORE 2]لتكرار تجرب ، تحتاج الي اضاف عين الت استخدم ، مثل رخام والحجر جير والخشب والبلاستيك . تحتاج ايض الي تحديد مقدار الخل الذ يجب وضع في كل حاو ، اخير ، علي ان تقول ايض تحديد فرق بين كل كتلة .<|endoftext|>
[SCORE 0]لتكرار هذا مختبر ، تحتاج الي ان تكون عين نفس كتل . يجب ايض ان يكون مقدار وقت الذ تتر عين ثاب ، ثم يتعين علي ازال عين تنظيف تماما .<|endoftext|>
[SCORE 0]من اجل تكرار تجرب ، احتاج الي ان يكون رخام والحجر جير والخشب والبلاست نفس كتل بدا ، بهذ طريق يمك معرف ايهم عال مع الخل ، اسهل .<|endoftext|>
[SCORE 3]اول شيء اود اضاف الي تجرب هو ان الخل يجب ان يقاس نفس مقدار لكل 4 . ايض ، يجب ان يوضح اجراء ما هي " العينا اربع مختلفة " ( الرخام ، حجر جير ، خشب ، بلاستيك ) . ايض ، بعد وضع عين في حاو ، اعتقد انه يجب وضع حاو في نفس درج حرار موقع مثل غيرها .<|endoftext|>
[SCORE 1]تحتاج الي عين صخور والخل ولك ما لا نعرف هو مقدار الخل موجود قبل حاو بلاستيك ، وضع صخور في حاو شكل مختلف ، ثم ضع لصق علي وقم تسم نوع صخور ، ثم صب الخل ، واتر 24 ساع ليجف لاستخدام اي حجر افضل ، بعد 24 ساع لفتر اطول من حاو ، اتر احجار جالس لمد 30 دقيق حتي تجف حيث يمك فحص ( ول يجب علي قياس كتل صخور مقدار ينر الذ يتم وضع ، ثم بعد 24 ساع قم قياس كتل تسجيل جميع بيانات . )<|endoftext|>
[SCORE 1]لم يتم اجراء مجموع شكل جيد . من اجل تكرار تجرب ، يحتاج اجراء الي مزيد من متغير خاضع رقابة . تقول " صب خل " ، لا يوجد قياس دقيق يمك ان يود الي نتايج متنوعة . اجراء يفتقر ايض الي تجارب متعددة . اكتمل تجرب مرة واحد قط . من اجل ان يتم تكرار ، هنا حاج الي تجارب متعدد اضاف الي متغير خاضع رقابة .<|endoftext|>
[SCORE 1]لتكرار هذه تجرب ، تحتاج الي معرف عين الت يجب استخدامها . لا يذكر ما هي عين الت تم استخدام حتي يتم عرض جدول بيانات .<|endoftext|>
[SCORE 0]اتاكد من انه عندم انته من كتل ، اتذكر الا اضيف لاحق اي ماد كيمياء او اي شيء اخر الي كتل نهاء ، لذل لن يتحول الي سالب او صفر مثل تخلص في كتلة .<|endoftext|>
[SCORE 0]اذا كنت ترغب في تكرار تجرب ، تحتاج الي حصول علي كتل بدا جديد ، كتل نهاء ، فرق في كتلة . تحتاج ايض الي عثور علي صخور جديد لتجرب عثور علي كتل مختلف من كل صخرة . تحتاج ايض الي خل جديد حتي لا يختلط بالخل اخر .<|endoftext|>
[SCORE 2]تحتاج الي معرف مقدار ماء مقطر لشطفه . تحتاج ايض الي معرف مقدار الخل الذ يجب سكب في كل عاء . انت حاج الي معرف حجم حاوية .<|endoftext|>
[SCORE 0]من اجل تكرار تجرب ، يجب ان اعرف فرض تجرب ، لان اتاكد مما اختبره . ايض ، مشكل معرف ما احاول اثبا ، والاستنتاج لمعرف ما نتج عن تجرب ، دون تضمين هذه معلوم ، من صعب تنفيذ تجرب لان اعطي اجراء فقط ليس مختبر كامل ابلغ عن .<|endoftext|>
[SCORE 1]لتكرار هذا اجراء ، تحتاج الي معرف بضع خطوا اخرى . بادء ذي بدء ، لم يذكر كم الخل الت تحتاج الي سكب في حاو مع عينات . ايض ، يجب علي تحديد وقت وزن عين حصول علي وزن اول الذ سجلوه . ايض ، لم يقول متي تسجل بيان الت لدي كيف تحصل علي فرق في كتلة .<|endoftext|>
[SCORE 3]من اجل تكرار انتهاء صلاح ، يجب ان يخبر اجراء مواد الت استخدم في " العينات " ، يجب ان يخبر بكم الخل الت استخدم في حاو اربع ، يجب ان يخبر بما يجب قياس كتل كل عين فيه ، و كم من وقت تشطف كل عين في ماء مقطر .<|endoftext|>
[SCORE 1]معلوم اضاف الت احتاج لتكرار تجرب هي كم الخل الت تحتاج الي سكب في اكواب . ما هي عين الت استخدم او ما هي مجموع تحكم خاص بك . هنا اجزاء مهم من اجراء مفقودة .<|endoftext|>
[SCORE 0]فرض تخمين ما اذا كان كتل مكون من اربع عينا 1 منه صحيحة . ^ متغير مستقل مستقل في تجرب طلاب ^ نتايج - لن يكون لها اي اختلاف في كتل كان كتل بدا والنها هي نفس 11 .<|endoftext|>
[SCORE 2]بعض معلوم اضاف الت قد تحتاج الي معرف هي عين الت استخدم اي وحد اقيس كتل في كم الخل خام الت يجب ان اضع في كل كوب ، وهذ هي نفس معلوم الت احتاج الي وضع ليس واضح في اجراء .<|endoftext|>
[SCORE 3]في بدا ، من اجل قيام بهذ تجرب ، يحتاج مرء الي معرف عين فرد الت يجب استخدام نوع عين الت يجب استخدامها . كان يجب علي طلاب تضمين كم الخل الت سيتم سكب في كل حاو حيث يكون تحقيق متسق من اجل اعاد انتاج انتهاء صلاح دقة . يجب ان يكون طلاب قد ادرج نوع حجم حاو ، والادوا مستخدم لقياس كتل كل عين تضم قايم مواد تحقيق مستقبل<|endoftext|>
[SCORE 2]من اجل تكرار تجرب ، احتاج ايض الي معرف عين مستخدم ، وما هو ملك حاو الت احتاج ( الحجم ) . احتاج ايض الي معلوم الت تخبر قياس كتل بدا لكل عينة .<|endoftext|>
[SCORE 2]بعد قراء اجراء مجموع ، من اجل تكرار هذه تجرب ، يجب ان تتضم انواع عين الت تحتاج ، وكم الخل الت يجب استخدام ، تحتاج الي عنصر تحكم لمقارن نتايج . يكون عنصر تحكم في هذه تجرب هو وضع عين اربع في ماء ايجاد كتل بدا والنهاية . يجب ان يشمل اجراء ايض استخدام ميزان لتحديد كتلة .<|endoftext|>
[SCORE 2]يفتقر هذا اجراء الي معلوم مهم لازم لتكرار تجربة . عين لازمة : رخام والحجر جير والخشب والبلاست ، لم يتم ادراج في اجراء . لم يتم ذكر كم الخل الت يجب علي مرء ان يسكب في كل عاء . هذه كله ضرور لتحديد كتل كل عينة . رخام والحجر جير والخشب والبلاستيك .<|endoftext|>
[SCORE 2]معلوما اضاف قد تحتاج لتكون قياس دقيق للخل الذ تصب في كوب خاص . تحتاج ايض الي قياس كم الخل بعد 24 ساع من جلوس . تحتاج ايض الي معرف درج حرار الت تحتاج حاو لتلق اكبر قدر من تعرية .<|endoftext|>
[SCORE 1]لتكرار تجرب ، تحتاج الي معرف كم الخل الت تصب في كل عينة . من اجل حصول علي نتايج دقيق سوف تفعل<|endoftext|>
[SCORE 3]نسب لهذ تجرب ، اود ان اعرف مقدار الخل الذ يجب ان اصب في كوب . يمك ان يغير سكب امون مختلف كتلة . معلوم اخري الت احتاج هي اذا كنت حاج الي شطف ماد في وقت مناسب ( 10 ثوان ، 20 ثان ، الخ ) . يمك ان يوثر هذا ايض علي كتل مادة . احتاج ايض الي معرف ما اذا كان يجب ان تكون كم عين نفس حجم . يمك ان يوثر ذلك ايض علي اختلاف كتلة .<|endoftext|>
[SCORE 3]معلوم اضاف لازم لتكرار تجرب تكون مقدار الخل الذ تمت اضاف الي كل من حاو اربع منفصلة . يمك ايض تحديد مدة شطف عين تحت ماء مقطر . اخير ، يجب علي طلاب ايض تحديد مكان وضع كل كوب اثناء تجرب والتجفيف . انت حاج الي معرف ما اذا كان يجب ان يكون في بيء بارد او رطب او ربم دافء جافة .<|endoftext|>
[SCORE 3]لتتم من تكرار هذا اجراء ، يجب اضاف 3 خطوات : ^ 1 ) ما هي عينات . ^ ص 2 ) كم يتم سكب الخل في 4 اواني . ^ ص 3 ) ما هي وحد قياس مستخدم لقياس كتلتها . ^ ص 4 ) ما نوع حاو مستخدمة .<|endoftext|>
[SCORE 0]معلوم اضاف مطلوب هي كيف تسجيل تجربة . انهم حاج الي فصل تلك تجرب اكثر عند استخدام . قم دايم تعد تحديد مقارن بوق يرود الذ قمت فيه تجربة . قل ماذ حدث كيف في تجرب اولى .<|endoftext|>
[SCORE 2]من اجل تكرار تجرب ، احتاج الي معرف كم كل عين يتم وضع في حاويات . احتاج ايض الي معرف بيء الت تكون فيه حاو خلال 24 ساعة . اشياء مثل درج حرار ضرورية . احتاج ايض الي معرف المد الت يجب شطف بعد 24 ساعة .<|endoftext|>
[SCORE 2]معلوم اضاف الت احتاج لاكمال هذه تجرب هي هذه . اول ، احتاج الي معرف ايهم يجب وضع اول ، ثاني كم من وقت يجب ان اتمني ماء . ثم اخير اين يجب ان اتر يجلس في مكان جاف في شمس او في ظل . هذه هي معلوم اضاف الت احتاج لاكمال هذه تجربة .<|endoftext|>
[SCORE 2]من اجل تكرار هذه تجرب ، يحتاج مرء الي معرف عدة اشياء . اول ، يجب تحديد كم الخل مضافة . ثاني ، يجب علي مرء ان يلاحظ تغيير في لون حجم عين ، ان جد . ثالث ، لا يخبر اجراء ايجاد فرق في كتل ، وهو ما يجب علي عله .<|endoftext|>
[SCORE 0]معلوم الت تحتاج هي استنتاج قياس والفرض لان تريد ضرور معرف ما يحدث بعد ذلك دون هذه اشياء ثلاثة . هذه هي اشياء رييس الت تحتاج لتكرار تجربة .<|endoftext|>
[SCORE 0]يجب علي طلاب قياس عين اربع مختلف عند ازال عين من حاو شطف كل عين ماء مقطر . يجب علي قياس قبل كتل نهاء لان قد تختلف عن كتل نهايية .<|endoftext|>
[SCORE 3]شيء واحد مفقود في هذه تجرب هو قياس تنقيط لتجرب صب خل . تحتاج ايض الي حصول علي عين كله نفس حجم . ثالث ، علي معرف حجم حاو عند تكرار هذه تجربة .<|endoftext|>
[SCORE 2]تحتاج هذه مجموع الي تضمين معلوما كم مثل " مقدار خل " . يجب ان تحاول هذه مجموع استبعاد استخدام كلم " عينة " ، فقد يكون امر مربك لشخص ما اي عين الت يتحدث عنها . اعتقد ايض انه يكون من افضل ، اذا كان ذلك ممك ، استخدام نفس كتل لجميع عين ، وهذ يظهر تغيير في بوربور لكم مادة .<|endoftext|>
[SCORE 2]لا يذكر اجراء عين اربع الت يختبرونها . يجب ان يكون واضح وان يقوم تسمي ايضا . لا نعرف مقدار كل عين لوضع في حاوية . يجب ان يكون لها كتل ثابت لكل عينة . لا يشير اجراء الي مقدار الخل الذ يتم سكب في H2 ، من مهم جدا معرف الكم الت يتم وضع يها .<|endoftext|>
[SCORE 2]من اجل تكرار تجرب ، نحتاج الي معرف عين مختلف الت يجب استخدامها . يعرض 4 عينا في جدول بيان ، ولك في اجراء يقول فقط " اربع عينا مختلفة " والت يمك ان تكون مضلل مربكة . نحتاج ايض الي معرف مقدار الخل الذ يجب وضع في كل منهما . اخير ، من اجل تكرار اجراء مجموع ، نحتاج الي متغير تحكم يمك مقارن نتايج به .<|endoftext|>
[SCORE 2]يفتقد اجراء مجموع الي عنصرين . اول ، يحتاج الي اخبار قارء بكم الخل الت يجب وضع مع كل عين ثاني ، يحتاج الي تسجيل حجم كل عينة . يحتاج الي تحديد كم ماء مغسول لازم لغسل جميع عينات .<|endoftext|>
[SCORE 3]معلوم اضاف الت احتاج لتكرار تجرب هي كم الخل الت اسكب في كل حاو ؛ كيف يجب ان تكون حاو كبير او صغير ؛ وما اذا كان ينبغ لي اغلاق حاو ام لا .<|endoftext|>
[SCORE 3]معلوم اضاف الت قد تحتاج الي معرف من اجراء مجموع لتكرار تجرب هي نوع عين مقدار الخل في كل حاو حجم مواد الت تضع في خل .<|endoftext|>
[SCORE 2]استنتاج لهذ تجرب هو ان عين بلاستيك كان اكثر تمدد لان كان علي ارجح عين من الشد سهولة . ^ ) شييان يمك تغيير هما قول نوع بلاستيك الذ كان علي والقول امل في وضع كثير من وزن علي كل مشب .<|endoftext|>
[SCORE 1]ا ) ناء علي يانا طالب ، يمك استنتاج ان بلاستيك من نوع هو اكثر متان لان يمتد علي اقل ( بمعدل 11 مم ) ، في حين ان بلاستيك من نوع هو اقل قدر علي تحمل . ^ ) لتحس هذه تجرب ، كان امك طالب اضاف عنصر تحكم تحديد مقدار وزن الذ يجب اضاف الي مشبك .<|endoftext|>
[SCORE 1]ناء علي يانا طلاب ، يبدو ان جميع انواع بلاستيك اربع ممدود مقدار 10 مم علي اقل . كان اكبر كم تمدد 22 مم بلاستيك من نوع ثم 20 مم ل و 14 مم ل و 10 مم ل . ^ لجعل تجرب اكثر صحة ، يمك طالب اجراء مزيد من تجارب ربم باستخدام نوع مختلف من مشبك او اوز اخري اختبار مرون بلاستيك .<|endoftext|>
[SCORE 3]استنتاج الذ يمك استخلاص من يانا طلاب هو ان بلاستيك يتمتع اكبر قدر من تمدد . طريقت يمك ان يفرض هذا طالب علي تصميم تجريب و - او صحة نتايج . كان امك طلاب تحديد طول اول بلاستيك والاحتفاظ جميع انواع بلاستيك اخري نفس طول لان اذا كان احد بلاستيك اطول من اخر ، ستك تجرب صالحة . يقول ايض مقدار اوز الت تم استخدام لان احد يمك ان تكون اثقل من اخرى .<|endoftext|>
[SCORE 1]ا . ناء علي يانا طلاب ، يمك ان استنتج ان T2 شكل عام كان لها نتايج افضل ان T1 ، ل T1 و و و كان جميع اطول من T1 . ^ ص 3 ب . يمك طالب تحسين تصميم تجريب لصح نتايج من خلال تحديد مقدار وزن الذ تمت اضاف الي مشابك يجب علي طالب ايض تحديد مواد بلاستيك الت تم استخدام لاثبا نقط اكثر صحة . ^ ص - 10 ، 12 . ^ ص - 22 ، 23 . ^ ص - 14 ، 13 . ^ ص - 20 ، 20 .<|endoftext|>
[SCORE 3]نوع بلاستيك هو اكثر انواع بلاستيك قابل تمدد من بين 4 الت تصل الي 22 - 23 ملم . لتحس هذه تجرب ، يحتاج شخص الذ يقوم مختبر الي معرف وزن اوز جنب الي جنب مع مشبك الذ يعمل مثاب وزن اخر .<|endoftext|>
[SCORE 3]في ختام ، فان بوليمر اكثر قابل تمدد هو بوليمر في T1 و T2 يحتو بوليمر علي اكبر عدد من ملم من بوليمر اخرى . امتد هنا لاكبر قدر . اعتقد انه يكون من مفيد طلاب في مستقبل تسجيل مقدار وزن الذ استخدم لاختبار كل وليمر . اعتقد ايض انه يكون من مفيد اختبار مزيد من تجارب لتكون واثق من نتايج .<|endoftext|>
[SCORE 0]يحب بعض طلاب قياس ولك يحبون ايض استخدام جدول بيان لمعرف الكم ممتد موجود في مخطط .<|endoftext|>
[SCORE 2]( ا ) بلاستيك من نوع هو بلاستيك قابل للمط من نوع و و . ^ ( ) طريقت يمك طالب تحسين تجرب هما تاكد من ان كل قطع من شريط نفس طول لان قد توثر مرون بلاستيك . هنا طريق اخري لتحس تجرب وه اضاف نفس قدر من وزن لكل نوع لاستيك لان قد يوثر علي مقدار تمدد .<|endoftext|>
[SCORE 1]استنتج ان مواد بلاستيك و هي مواد لاستيك اقوي قليل من و لان كلا من و تمدد اقل من و . ^ ربم تكون احدي طرق لتحس ذلك هي انتظار لفتر اطول قليل حتي يتم اعاد تسجيل لان قد تحصل علي نتيج اكثر اثار اهتمام . هنا طريق اخري لتحس صحة اجاب ربم اختبار مرة اخري تحصل علي نتيج ثالث تجعل اجاب اكثر صحة قابل تقديم .<|endoftext|>
[SCORE 1]اذا اختبر طلاب اربع انواع مختلف من قابل تمدد بلاستيك ثم اضاف اوز الي مشابك موجود في جزء سفل من بلاستيك وانتظر 5 دقايق ، سوف يتوصل الي استنتاج ان بلاستيك هو اكثر نتايج بلاستيك قابل تمدد في المر اولي كان 22 $ المر ثان 23 . ثان اكثر قابل تمدد هو بلاستيك الذ كان 20 ثم 20 . لذل في ختام وجد طلاب اذا وضع اوز علي 4 انواع مختلف من بلاستيك وانتظر 5 دقايق ثم كرر ذلك ، بلاستيك هو اكثر قابل تمدد .<|endoftext|>
[SCORE 2]في هذه تجرب يمك ان استنتج ان بلاستيك من نوع كان بلاستيك اكثر قدر علي تمدد . استطيع ان اقول ان بلاستيك من نوع كان اقل قدر علي تمدد مقارن انواع اخرى . يمك طلاب تحسين تصميم من خلال امتل عنصر تحكم حتي يتمكن من مقارن نتايج جعل تجرب موثوقة . ايض ، في اجراء ، يجب ان يخبر بالمد الت يجب ان يقيس بلاستيك ، وكم يجب ان يكون طول .<|endoftext|>
[SCORE 2]زاد نوع بلاستيك و في تجرب ثان ينم انخفض نوع بلاستيك مقدار 1 ملم وظل نوع علي نفس ملم في كلا تجربتين . ^ كان امك طلاب تحسين تصميم من خلال اجراء تجرب اخري حصول علي نتايج دقيقة . كان من ممك ان يكون طلاب محدد في وزن اوزان . علي سبيل مثال ، اضف 1 رطل من اوز الي مشبك واتر معلق لمد خمس دقايق .<|endoftext|>
[SCORE 1]لم يتغير بلاستيك والبلاست تمدد اكثر في تجرب 2 . معظم مواد بلاستيك تتغير شكل اساس ولك ليس جميعها . ^ تتمثل احدي طرق في جعل كل لاست نفس طول قبل تجربة . طريق ثان هي استخدام نفس الكم من شريط لكل نوع من بلاستيك .<|endoftext|>
[SCORE 1]ا ) تمتد مواد بلاستيك نفس مقدار تقريب في تجرب 1 والتجرب 2 ولك كم بلاستيك اربع من تمدد تختلف اختلاف كبيرا . ^ ع ب ) يمك طلاب اجراء تجرب اخري او تغيير تجرب قليلا .<|endoftext|>
[SCORE 3]ناء علي يانا طلاب ، يمك ان استنتج ان بلاستيك يمتد الي اقصي حد من جميع انواع بلاستيك . ^ ع ب ) طريقت يمك طلاب تحسين هذه تجرب من خلال تحديد حول طول كل قطع من بلاستيك . طريق اخري يمك ان يحسن بها تجرب تكرار تجربة .<|endoftext|>
[SCORE 2]ا ) ناء علي بيان موضح في جدول ، اود ان اقول ان بلاستيك من نوع يحتو علي اكبر قدر من تمدد . ^ ) طريق اولي هي تقديم نتيج شكل افضل ولد مزيد من مسارات . ثاني ، تقول اسمح لهم تعليق لمد خمس دقايق ، يجب ان تكون 10 - 15 دقيق ، 5 دقايق لا تفعل شييا .<|endoftext|>
[SCORE 3]استنتج ان بلاستيك من نوع تمدد اكثر . احدي طرق الت يمك طلاب من خلال تحسين تصميم تجرب و - او صحة نتايج هي تاكد من ان جميع انواع بلاستيك تبدء نفس طول . هنا طريق اخري وه حصول علي قدر معين من اوز لجميع تجارب نوع بلاستيكي .<|endoftext|>
[SCORE 2]في كل تجرب ( كل 1 و 2 ) زاد الكم ممتد شكل مطرد وانته نفس مقدار . طريقت يمك طالب تحسين تجرب هنا هما تحديد مقدار وزن الذ يجب وضع علي مشابك . كان هنا طريق اخري لتحس تجرب ، وه تحديد الي اي مدي كان يريد ان يكون وزن والمشاب ( لاسفل او عيدا ) .<|endoftext|>
[SCORE 3]ا ) كان عين بلاستيك هي اكثر اطال لان اكبر طول لها كان 23 ملم . ^ ) يجب ان يكون قد قام قياس طول بلاستيك قبل ان يمد حتي نتم من معرف مقدار تمدده . كما ينبغ علي اجراء اكثر من تجربت حتي نتم من تاكد تمام من نتايجهم .<|endoftext|>
[SCORE 0]من يانا طلاب من استنتاج ان نوع هو اكثر قدر علي تمدد وان نوع هو اقل قابل تمدد . لا يمك تحسين هذا مختبر قول لتسجيل قياس في خطوت 7 و 5 . ايض اخذ ما يتم قياس به ، في خطوت 7 و 5 .<|endoftext|>
[SCORE 3]ج : استناد الي يانا طالب ، يعتبر بلاستيك " ب " اكثر انواع بلاستيك بوليمر قابل تمدد والبلاست " ا " هو اقل قابل مط . ^ : احدي طرق الت يمك طلاب من خلال تحسين تجرب هي اجراء اكثر من تجربت فقط لضمان صحة ياناتهم . هنا طريق اخري يمك من خلال تحسين تصميم تجريب وه تحديد كيف لصق لداء بلاستيك تاكد من انه جميع مسجل مسحوب نفس طريقة .<|endoftext|>
[SCORE 3]استنتاج مبن علي يانا طالب هو ان نوع بلاستيك هو اكبر كم تمدد والبلاست نوع هو اقل كم تمدد . طريقت يمك طالب تحسين تصميم تجريب لهم هما اكثر افاد بشء عين حجم الت يجب ان تاخذها . ايض مقدار اوز الت تضيفها .<|endoftext|>
[SCORE 3]ا ) استنتاج الذ يمك ان اسس هو ان نوع بلاستيك في كلتا تجربت قد امتد لاطول ترة . ^ ( ) طريقت يمك طلاب من خلال تحسين تصميم تجريب هما سماح لنا معرف عدد اوز موضوع في كل كوب . يجب ايض ملاحظ نفس طول كل قطعة .<|endoftext|>
[SCORE 1]ا ) كان نوع بلاستيك 2 اكثر قابل للشد ثم تم اختبار جميع انواع بلاستيك اخرى . ^ > ) يمك طالب تحسين اختبار من خلال تحديد مقدار اوز الت تمت اضاف اثناء تجربة . كان امك طالب ايض تحديد معدل الذ يضيف به اوز من اجل اتساق .<|endoftext|>
[SCORE 3]ا . كان بلاستيك هو اكثر قابل للشد ، يلي بلاستيك يلي بلاستيك ثم . ^ . كان امك طالب تضمين مقدار اوز الت يزنها . هذا من شان ان يجعل تجرب صالح عند اعاد انتاجها . ^ ايض ، كان من ممك تضمين طول اول بلاستيك قبل ان يتم شدها .<|endoftext|>
[SCORE 3]وفق رسم بيان ، كان بلاستيك من نوع هو بلاستيك الذ تم شده عندم تم شد بلاستيك عندم لا يتمدد بلاستيك من نوع نفس قدر . من واضح ان نوع ء اكثر متان قوة . لتحس تصميم تجريب ، كان يجب علي طلاب قول ما هي اوزان بدا موضوع علي بلاستيك اجراء تجرب ثالث لجعل دقيق قدر امكان .<|endoftext|>
[SCORE 3]ا ) استنتج ان جميع بلاستيك الذ تم شده ولك نوع بلاستيك تمدد اكثر في تجارب استحمام . ^ ) طريقت يمك طلاب تحسين تصميم تجرب و - او صحة نتايج . كان امك تحديد مقدار وزن الذ يجب اضاف كان من ممك ان يخبر قطع بلاستيك طول اصل ، هاتان طريقت يمك طلاب تحسين تجربتهم .<|endoftext|>
[SCORE 2]( ا ) استنتاج هو ان جميع مواد بلاستيك امتد من 10 مم الي 23 مم . تمدد نوع بلاستيك ( ا ) اقل شد والبلاست نوع ( ب ) تمدد اكثر . ^ ص ( ب ) يمك طلاب اجراء تجرب ثالث ، او اجراء تجرب رابعة . يمك اضاف درج حرار والاوز الي انواع بلاستيك في نفس وقت ثم قياس في نفس وقت .<|endoftext|>
[SCORE 3]ا ) كان مواد اربع ممتد هي ، متوسط شد يبلغ 22 . 5 ملم . ^ ) كان امك طالب تاكد من قطع كل بلاستيك الي شرايح متساو نفس طول والعرض ، ثاني كان امك اجراء تجرب اخري لكل لاستيك .<|endoftext|>
[SCORE 0]استنتاج مبن علي يانا طالب هو ان مواد بلاستيك اخري كان اكثر او اقل قابل تمدد في المر ثان سبب تمدد في المر اولى . كان احدي طرق الت تمك طالب من تحسين تصميم تجرب هي اجراء تجرب ثالث دون اوزان . هنا طريق اخري تتمثل في سماح لهم تسليم لمد 10 دقايق في المر ثالثة .<|endoftext|>
[SCORE 3]ا ) كان نوع اكثر استطال من بلاستيك هو نوع ( ب ) لان تمدد كثيرا . ^ ^ ) كان امك طالب اعطاء اوز والطول اصل بلاستيك في اجراء والتاكد من ثباتها .<|endoftext|>
[SCORE 3]ا ) في هذه تجرب ، يمك استنتاج ان بلاستيك يتمتع اكبر قدر من تمدد مع 22 ملم في تجرب 1 و 23 ملم في تجرب 2 . كما يمك ان استنتج ان بلاستيك ء من لاست بوليمر امتد علي اقل متوسط 11 متر شكل عام . ثم امتد بلاستيك متوسط 12 مم وامتد بلاستيك 20 مم ^ ) كان طريقت لتحس هذه تجرب هما تاكد من ان كل لاست نفس طول تمام مثل اضاف الي نها بلاستيك يمك ايض اضاف ثلث لجعل تجرب اكثر صحة .<|endoftext|>
[SCORE 2]في ختام في تجرب ، تم استخدام نوع لاستيك واحد شكل اكبر ينم كان نوع هو اقل في تجرب ، حيث قام اثنان من نوع تطويق لداء اضافية . ^ قم قياس ارتفاع طاول ، ووز اوزان .<|endoftext|>
[SCORE 2]اعتقد ان بيان الت حوز صحيح ولك تظهر ان بلاستيك من نوع " ا " هو وحيد الذ يحتو علي تجرب اقل من انواع اخرى . طريقت كان امك طلاب تحسين تجرب هما معرف مدي ثقل اوز وما هو بلاستيك مستخدم .<|endoftext|>
[SCORE 1]ج . في ختام ، ناء علي يانا طالب ، تمدد بوليمر بلاستيك اكثر ما تم في كلتا تجربت ، كان اقل ما يمد كلا تجربت هو نوع ، مما يجعل نري ان هو اكثر قابل تمدد من جميع انواع . ^ كان امك تضمين حد زمن ليتدلي بلاستيك حرية . ثاني ، كان امك انشاء رسم بيا لجعل اكثر ضوحا .<|endoftext|>
[SCORE 3]ناء علي بيان ، يمك معرف ان نوع بلاستيك يمتد الي اقل كم من جميع انواع بلاستيك اخرى . امتد فقط معدل 11 ملم وهو اقل من جميع انواع اخرى . يمك طلاب تحسين تجرب عن طريق اضاف تجرب اخرى . هذا يتحقق دايم من صحة تجربة . يمك ايض تحقق من طول شريط بلاستيك والحفاظ علي هذا ثاب طوال تجربة .<|endoftext|>
[SCORE 0]ناء علي يانا طالب ، امتد بلاستيك نفس طول لكل تجربتين . هنا طريقت يمك طالب تحسين تصميم تجريب لهم وهم في جدول بيان ، لنقل المد الت استغرق كل نوع من بلاستيك قبل ان يبدء طالب تجربة . هنا طريق اخري يمك طالب من خلال تحسين تصميم تجريب وه اجراء تجرب واحد فقط بدل من تجربتين .<|endoftext|>
[SCORE 3]ا . ناء علي يانا طالب ، تمدد نوع بلاستيك اكثر من غيره . نوع بلاستيك تمتد 22 و 23 ملم . ^ ص ب . كان من ممك ان يكون طالب اكثر تحديد بشء مقدار اوز الت يجب اضافتها .<|endoftext|>
[SCORE 3]ا ) بعد تحقق من مدي تمدد كل نوع من بلاستيك ، توصل استنتاج الي ان بلاستيك من نوع يمتد اكثر من ، و ، وان نوع بلاستيك هو اقل تمددا . ب ) طريقت يمك طالب تحسين تصميم تجريب هما استخدام نفس طول بدا كيس بلاستيك الذ يمك ان يوثر علي نتايج ثاني يكون اكثر تحديد حول مقدار وزن الذ يجب اضافته .<|endoftext|>
[SCORE 2]ناء علي يانا طلاب ، فان بلاستيك يمتد اكثر من لداء اخرى . يمك طلاب تحسين هذه تجرب عن طريق فحص درج حرار غرف لان مرون بلاستيك تختلف باختلاف درج حرارة . من تحسين اخري قياس مقدار وزن الذ يتم وضع في كل كيس .<|endoftext|>
[SCORE 2]ا ) استنتاج وفق بيان هو ان بلاستيك هو اكثر تمددا . ^ ع ب ) بعض طرق الت يمك طلاب من خلال تحسين تجرب هي اذا قال مقدار اوز موجود علي بلاستيك . كما يجب علي عدم اجراء تجرب ثان تمام مثل سبب اول ، فلن يكون هنا فرق ، لذا يجب ان تكون بيان هي نفس اولي لان كان من مفترض ان تتم تجرب ثان تمام مثل اولى .<|endoftext|>
[SCORE 1]ناء علي يانا طالب يمك ان استنتج ان بلاستيك من نوع هو اقوى . علي سبيل مثال ، في تجرب اولي امتد 22 مم وف تجرب 2 امتد 23 مم . ^ طريقت يمك طلاب تحسين تصميم تجريب هما اضاف تجرب اخري زياد مقدار وقت الذ يتوقف يه .<|endoftext|>
[SCORE 1]ا ) بلاستيك من نوع اكثر قابل كسر اقوي ، بعض بلاستيك اكثر بعد تجرب اولي مثل 10 - 12 ^ ) اعتقد ان هنا مزيد من تجارب حتي تكون يانا اكثر دقة ولد كاترول<|endoftext|>
[SCORE 2]ا ) بلاستيك من نوع مط اكثر من اي نوع اخر من بلاستيك في كلتا تجربتين . ^ ع ب ) احدي طرق الت يمك طالب من خلال تحسين نتايج تجريب تتمثل في اجراء تجرب ثالث لجميع ممارس لتعزيز دقة نتايج دقتها . هنا طريق اخري لتحس هذه نتايج وه حساب متوسط الارقام من تجارب .<|endoftext|>
[SCORE 0]استنتاج الذ يمك استخلاص من ملصق هو ان تجرب ثان كان اكثر نجاح في تمديدها . طريقت يمك طلاب من خلال تحسين تصميم نتايج هما زياد مقدار وقت الذ يتم فيه شد بلاستيك . يمك ايض تغيير مقدار وزن موجود علي مشبك الى . نسب لي ، يكون من مفيد ايض تشغيل عنصر تحكم لمقارن نتايج .<|endoftext|>
[SCORE 2]ا - ناء علي يانا طلاب ، يمك استنتاج ان بلاستيك من نوع امتد الي اقصي حد . تمتد 22 مم في T1 و 23 مم في T2 . ^ ع ب . طريقت لتحس صلاح هما تحديد عدد ارطال اوز تحديد اسم دقيق بلاستيك ، ليس مجرد تحميم ، ، ، و . وهذ من شان ان يجعل تجرب اكثر دقة .<|endoftext|>
[SCORE 1]ا ) تظهر يانا طلاب ان بوليمر كان اكثر تمدد ينم لم تكن انواع بلاستيك مرنة . ب ) يمك طالب تحسين تصميم تجريب باستخدام عنصر تحكم يمك مقارن نتايج بلاستيك مستخدم . يمك طالب ايض اجراء مزيد من تجارب من اجل حصول علي متوسط تمدد ( مم ) .<|endoftext|>
[SCORE 1]استنتاج انه ربم كان هنا بعض مشاكل في تجرب طالب . يمك ان تكون بعض اصدارا صلاح هي ان دقايق خمس الت كان اوز والمشاب الت يجب تعليق لا يمك ان تكون اكثر من 5 دقايق كاملة . ايض ، لا يمك ان تكون بقع الت وضع فيه مواد بلاستيك في نفس المك في كل مرة .<|endoftext|>
[SCORE 3]استناد الي يانا طلاب ، يعرض + ان بلاستيك من نوع هو اكثر مرون مقارن انواع ثلاث اخري من بلاستيك . هنا طريقت يمك طالب من خلال تحسين تصميم تجريب وهم اجراء تجارب ثلاث قياس ، بدل من تجربت ايض لزياد تحسين تقييم طالب لنتايج ، وهم تسجيل قياس قبل بعد اضاف الي متوسط علي جدول لجعل اكثر ضوح او صحة .<|endoftext|>
[SCORE 2]امتد نوع بلاستيك اكثر من اي شيء اخر . كان يجب ان يحدد كتل اوز مستخدمة .<|endoftext|>
[SCORE 3]ا ) استناد الي بيان الت راي ، يبدو ان بلاستيك " ب " يمتد اكثر من غير ، مما يعن انه متين غاية . يبد ان بلاستيك قد تمدد شكل اقل ، مما يعن انه اكثر متانة . ^ ) تتمثل احدي طرق تحسين هذه تجرب في اخبار مقدار وزن الذ اضاف طالب الي مشبك . ايض ، حصول علي نتايج افضل ، يجب علي طالب اجراء تجرب ثالثة .<|endoftext|>
[SCORE 1]ا ) عند اختبار رضي ، توصل الي نتيجة . يبدو انه عندم اختبر نوع بلاستيك عن طريق مده اكتشف انه عند تمدد للمر ثان يبدو ان ارقام قد ارتفع ثم علي نوع بلاستيك كان 20 . ^ ) كان من ممك ان يتحس طلاب تصميم تجريب لو اخبر عن انواع بلاستيك الت استخدموها . ايض ، كان امك اضاف عدد المر الت اجر فيه كلتا تجربتين .<|endoftext|>
[SCORE 3]وفق لبيانا طالب ، يبدو ان انواع بلاستيك هي اكثر قابل تمدد يبد ان نوع هو اكثر متانة . اعتقد انه كان ينبغ علي اجراء تجرب ثالث تحديد مقدار معين من وزن .<|endoftext|>
[SCORE 3]في ختام ، فان بلاستيك من نوع لدي اكثر قابل شد . تتمثل احدي طرق تحسين تصميم تجريب في تاكد من استخدام نفس قدر من وزن لكل لاستيك . هنا طريق اخري لتحس تصميم تجريب وه تشغيل تجرب اخرى .<|endoftext|>
[SCORE 0]ب ) احد اشياء الت كان امك تحسين هو وصف وارد في خطو ، شرح مزيد من تفاصيل . شيء اخر يمك طلاب عمل علي هو تحديد عنصر تحكم . ^ ص ا ) تحقيق بوليمر .<|endoftext|>
[SCORE 1]ا ) من شان استنتاج هذا اجراء ان يشير الي قابل لداء بلاستيك الي قدر معين من وزن واي اذا كان بلاستيك اكثر متان او غير ممتد من مواد اخرى . ^ ع ب ) احدي طرق الت يمك طلاب من خلال تحسين تصميم تجريب هي تحديد انواع بلاستيك مستخدم . هنا طريق اخري تتمثل في تحديد مدي ثقل اوز علي مشابك .<|endoftext|>
[SCORE 3]ناء علي يانا طلاب ، استنتج ان نوع بلاستيك امتد اكثر بعد خمس دقايق . نوع بلاستيك امتد اقل . يجب ان يخبر طلاب عن عدد اوز الت يجب اضاف الي مشبك وكم وزن كل زن . يجب علي ايض اخبار نوع بلاستيك الذ استخدمونه .<|endoftext|>
[SCORE 1]ناء علي يانا طلاب ، فان نوع بلاستيك هو اكثر تمدد مما يعن انه من محتمل انه مصنوع من وليمرا اضعف . تمدد بلاستيك من نوع اصغر كم مما يعن انه مصنوع من اقوي بوليمرات . ^ طريقت يمك طالب تحسين تصميم تجريب او صحة نتايج هما قياس مدي سماك كل من شرايط بلاستيك قبل تجرب بعد ، وصف اختلاف في ملمس ( ان جد ) لكل لاست .<|endoftext|>
[SCORE 2]خلال هذه تجرب ، ثبت ان عين بلاستيك ( ا ) كان اكثر متان ، حيث كان تتحر فقط بين 10 - 12 ملم . ومع ذلك ، كان عين بلاستيكية . اكثر مرون هي الت امتد بين 22 - 23 مم . لتحس صحة هذه تجرب ، اود ان اوص تحديد مقدار وزن الذ يجب اضاف الي مشبك . حيث يمك ان تظل ثابت طوال تجربة .<|endoftext|>
[SCORE 1]استنتاج ناء علي يانا طلاب ، هو ان بلاستيك استخدم نفس مقدار عند 20 مم تجرب 1 والتجرب 2 . لكن بلاستيك كان اكثر تشددا . تجارب 1 و 2 عند 22 مم تجرب 1 ، و 23 مم تجرب 2 .<|endoftext|>
[SCORE 3]ا ) كان رضيت ، ان بلاستيك من نوع هو اكثر تمدد ، كان صحيحا . امتد معدل 22 . 5 ملم ، ينم تراوح ثلاث اخري من 10 الي 20 ملم . اذا كنت حاج الي لاست يتمتع اكبر قدر من قابل تمدد ، اختار . ^ ) تكون تجرب اكثر صحة اذا بدء نفس الكم من كل ماد قبل اجراء تجارب ستك ايض اكثر صحة اذا اكمل واحد او تجربت اخريين .<|endoftext|>
[SCORE 1]ا . يمتد نوع بلاستيك اكثر ما يكون و اقل تمددا . ^ ص ب . كان امك اجراء تجرب ثالث يمك شرح نوع كل نوع من بلاستيك .<|endoftext|>
[SCORE 0]كان بلاستيك من نوع اكبر تاثير علي تمدد ، حيث يمتد نوع و طول ملم واحد فقط والنوع كان هو نفسه . ^ يمك طالب اضاف مزيد من انواع بلاستيك وتر مشاب اوز معلق لفتر اطول .<|endoftext|>
[SCORE 2]استنتاج الذ استخلص من بيان هو ان بلاستيك و علي ارجح يحتوي علي وليمر اقل صلاب من و . كان امك طلاب تحسين تجرب من خلال اجراء مزيد من تجارب بما في ذلك وزن دقيق اوز الت يجب استخدامها . اعتقد ان تجرب صحيح تمام لان لا توجد اخطاء واضح ، لكن يمك طلاب زياد صلاح عن طريق اجراء مزيد من تجارب .<|endoftext|>
[SCORE 0]ا ) يجب ان يظل كما هو . ^ ب ) يجب ان ياخذ اوزان . ^ ) يجب ان يعمل معا في مشروع .<|endoftext|>
[SCORE 0]قم تمديد وقت وزن لفتر اطول ، مثل حوال 10 دقايق اخرى . استخدم مواد مختلفة .<|endoftext|>
[SCORE 1]استنتاج هو انه في كل مرة تضع فيه اوز علي تمتد الي طول اكبر . تتمثل طرق الت يمك من خلال تحسين في تحديد نوع بلاستيك موصي به والطول افضل استخدام .<|endoftext|>
[SCORE 1]وفق لبيانا طلاب ، استنتج ان بلاستيك كان اكثر قابل تمدد مقارن لداء ثلاث اخرى . يمك طلاب اضاف اوز نفس ترتيب دقيق والتاكد من قياس نفس قياسات .<|endoftext|>
[SCORE 0]ا ) استنتاج هو ان تجرب ثان كان افضل من اولي لان اعداد اكبر كثير من اولى . ^ ) طريق اولي هي انه كان من ممك ان يكون طلاب اكثر تحديد فيم علوه . طريق سير هي انه كان يجب علي تحديد انواع بلاستيك والاشرط الت كان استخدمونها .<|endoftext|>
[SCORE 1]يمك طلاب ان استنتج ان نوع بلاستيك ( ا ) هو اقل قابل للمط ، وان نوع بلاستيك ( ب ) هو اكثر قابل للمط سيك اقل عرض كسر . كان امك طلاب تحسين تصميم تجريب من خلال اخبار بما قام قياس بلاستيك في اصل ( قدم ، سم ، بوص ، الخ ) اخبر عن عدد اوز مقدار وزن نوع شريط الذ قام ضرب بلاستيك في جدول .<|endoftext|>
[SCORE 3]ا ) ناء علي يانا طلاب ، يمك مرء ان استنتج ان بلاستيك من نوع يتمتع اكبر قدر من قابل تمدد . لكل تجربت اللت تم تشكيل مسبق ، امتد نوع الي ابعد مساف عند 22 مم + 23 مم . لذل ، ربم يكون هذا نوع من بلاستيك هو اكثر ديموم من بين 4 لان كان قادر علي تحمل مثل هذا تمدد . ^ ) كان من ممك ان يتحس طلاب من خلال تحديد انواع بلاستيك الت يجب استخدام بدل من مجرد او او او . ايض عن طريق تحديد مساف من حاف طاول الت يجب ان يتم لصق كل قطع من بلاستيك بها لان هذا يمك ان يوثر نتايج اذا لم تكن جميع نفس اطوال .<|endoftext|>
[SCORE 1]طريقت اللت يمك طلاب تحسين في هذا تصميم تجريب هما نوع بلاستيك الذ استخدم تسم كل واحدة . والث هو ما تقيس من بلاستيك . ما هو نوع عصا قياس الت تستخدم او ميزان ثلاث نحل . كما يمك ان يكون لدي فجر ثلاث تجارب لجعل تجرب صالحة .<|endoftext|>
[SCORE 1]ا ) اري ان كم بلاستيك ممدود زاد في تجرب ثان ، لكن الكم ممدود من بلاستيك انخفض وظل الكم ممتد بلاستيك كما هي . ^ ع ب ) يمك طالب اجراء تجرب ثالث ليري ما تكون نتيجة . كان من ممك ان يقوم طالب اجراء تجارب لفتر اخري من وقت بدل من خمس ملاي وهو يعمل لمد عشر دقايق لكل منهم .<|endoftext|>
[SCORE 2]يحدث بلاستيك لتمديد اطراف في تجرب 1 و 2 . يمك طالب استخدام مزيد من بلاستيك . كما كان امك طلاب استخدام مزيد من تجارب الت من شان ان تظهر دقة .<|endoftext|>
[SCORE 0]يمك طلاب ان يميز مخطط شكل افضل مما علوه . يمك ان يضيف احد مزيد من معلوم الي اجراء يوضح سبب اجراء هذه تجرب من اجله .<|endoftext|>
[SCORE 3]نوع بلاستيك هو نوع اكثر تمدد بين انواع بلاستيك اربع الت اختبر هذا طالب . ^ ( ) يمك طالب تحديد عدد اوز الت يجب اضاف وكم وزن كل منها .<|endoftext|>
[SCORE 3]ا ) بلاستيك من نوع كان له اكبر قدر من تمدد ينم كان نوع بلاستيك اقل . ^ ب ) يجب ان تكون جميع مواد بلاستيك نفس طول . اجعل الة تضيف اوز تزيل ، وقد يضع مشبك - انس وزن مع كم مختلف من القو لكل لاستيك . ضع اثنين من مشابك بدل من شريط - ، وقد يظهر شريط قوت خاص ينم لن تكون مشابك .<|endoftext|>
[SCORE 2]ا . ناء علي يانا طالب . يمك ان استنتج ان بلاستيك من نوع كان اقوي وليمر يمتد 20 ملم في تجرب اولي والتجرب 2 . يمك ايض ان استنتج ان بلاستيك من نوع كان اضعف وليمر يمتد 10 ملم في تجرب اولي و 12 ملم في تجرب ثانية . طريق واحد كان من ممك ان يقوم طلاب تحس تجرب هو اجراء مزيد من تجارب . هنا طريق اخري يمك طلاب من خلال تحسين تجرب وه تسجيل عدد اوز مستخدم في جدول .<|endoftext|>
[SCORE 2]في ختام ، يعتبر لاست بوليمر " " اكثر انواع بلاستيك تمدد في هذا تحقيق . ^ يمك طالب ان يضيف الي نتايج اسم كل لاست وليمر . ايض ، صنع كل لاست وليمر طول سام لتبدء به واختبار كل واحد في نفس وقت .<|endoftext|>
[SCORE 2]استنتاج الذ توصل الي مختبر هو انه لا يمك ان يكون هنا واحد . لا نعرف اطوال بلاستيك اصلية . لدي طول فقط بعد تمددهما . ^ 1 تحس الذ يجب علي اجراء هو اضاف طول اصل بلاستيك . هنا تحس اخر يتمثل في تغيير مقدار وزن علي بلاستيك .<|endoftext|>
[SCORE 2]استنتاج الذ يمك استخلاص ناء علي هذه بيان هو ان نوع بلاستيك ( ا ) لدي اكبر فرق في حجم بين تجربتين . احدي طرق الت يمك طلاب من خلال تحسين هذه تجرب هي بدء جميع مواد بلاستيك نفس طول . يمك ان يساعد ذلك في تحديد بلاستيك افضل . طريق اخري هي ان تكون اكثر تحديد فيم يتعلق عدد اوز الت يجب وضع علي مشبك . اذا كان احد بلاستيك له اوزان اكثر من اخر ، سيود ذلك الي جعل هذه تجرب غير صالحة .<|endoftext|>
[SCORE 2]يكون استنتاج وفق بيان موضح ، ان بلاستيك لدي اكبر كم يتم شدها . في تجرب اولي كذل محاكم ثانية . هنا طريقت يمك طالب تحسين تصميم تجريب لهم اذا اخبر عن مقدار اوز الت يجب تثبيتها . في جدول ايض ، قم تضم مقدار كل اوزان تمت اضافتها . كذل جرب نصف مع اوز والنصف اخر دون اوزان .<|endoftext|>
[SCORE 1]وفق بيان مقدم ، كان نوع من بلاستيك اكثر قابل تمدد من نوع بلاستيكي . ومع ذلك ، كان يجب علي طلاب تحديد انواع اربع من بلاستيك الت استخدموها . ايض ، كان يجب ان يحافظ علي ثبا عينا بلاستيك .<|endoftext|>
[SCORE 3]( ا ) ناء علي نتايج ، يمك معرف ان بلاستيك من نوع يمك حمل اكبر عدد من اوز وان بلاستيك من نوع يمك حمل اقل زن . ^ ( ) طريقت يمك طلاب تحسين تجرب هما اجراء ثلاث تجارب حصول علي دقة نتايج يكون لكل شيء نفس قياس ليكون دقيق ايضا .<|endoftext|>
[SCORE 3]ء ، استنتاج هو ان بلاستيك من نوع اكثر قابل تمدد من بلاستيك اكثر قابل تمدد . ^ لقد قمت تحس هذا ، كان يجب ان يتضم مقدار اوز الت تم وضع في كل خطء ايض قياس كيس قبل اجراء تجربة .<|endoftext|>
[SCORE 1]ناء علي بيان ، يمك ان استنتج ان بلاستيك + امتد اكثر من + . كان امك طالب تحسين مصداق هذه تجرب اجراء مزيد من تجارب . مع مزيد من تجارب ، يكون من اسهل ان تاخذ متوسط اكثر دقة . بعد ذلك ، يمك ان يقول ايض نوع بلاستيك . بدل من قول ء ، ب ، ج ، د تكون تجرب افضل . اسهل قارء ان يتبع . هذا ما يمك استنتاج من بيان ، الي جانب ما يمك تحسين خلال تجربة .<|endoftext|>
[SCORE 2]ا . لم تكن بيان بيا واضح غير حاسم وهم حاج الي تجرب اخرى . ^ ب . ) كان امك اختبار مرة اخري واذ فعل ذلك سيك اختبار حاسم ويم توصل الي نتيجة .<|endoftext|>
[SCORE 3]ناء علي يانا طالب ، امتد بلاستيك ء اقل كمية . امتد بلاستيك اكثر من غيرها . شد بلاستيك نفس مقدار 20 مم اثناء تجرب 1 والتجرب 2 . لتحس تصميم تجريب ، يجب علي طالب ان يبدء مع جميع انواع بلاستيك نفس طول قبل بدء تجربة . هنا طريق اخري لتحس نتايج وه استخدام نفس اوز مضاف الي مشبك في كل مرة . يمك ان تود اوز مختلف الي نتايج مختلفة .<|endoftext|>
[SCORE 2]يمك بلاستيك ب ان يمتد اكثر . كان من ممك ان يقول انه تم استخدام وزن اوزان .<|endoftext|>
[SCORE 0]استنتاج هو نوع من بلاستيك تمدد 10 و 12 مقادير . طريقت اللت قام بهم طلاب " اخذ عين من نوع واحد من بلاستيك ، قياس طول ، اضاف وزن الي مشبك والسماح لهم تعليق لمد خمس دقايق .<|endoftext|>
[SCORE 3]ا ) بلاستيك " ب " هو بلاستيك بوليمر مطاط سبب مقدار ملم الذ يمتد في غضون خمس دقايق . ^ ع ب ) يحتاج طلاب الي جعل كل عين من بلاستيك نفس حجم ضبط لتحس صلاح ، يمك ان يكمل تجرب ثالثة .<|endoftext|>
[SCORE 1]ا - ناء علي يانا طلاب ، استنتج ان نوع هو اكثر مرون ، والنوع هو اقل ، والنوع ظل كما هو طوال تجارب . ^ - كان امك مدرس تحسين تصميم تجريب صلاح نتايج عن طريق اضاف اوزان اثقل تجرب ، تمديد او تقصير فتر زمن بالغ 5 دقايق .<|endoftext|>
[SCORE 2]ا ) ناء علي يانا طلاب ، يمك ان استنتج ان بلاستيك يتمتع اكبر قدر من تمدد . تظهر بيان انه في كلتا تجربت ( T1 و T2 ) ، تمدد بلاستيك 22 و 23 . ^ ب ) كان امك طلاب اجراء تجرب اخري لجعل يانا اكثر صحة ، كان امك ايض ترك اوز معلق لاكثر من خمس دقايق .<|endoftext|>
[SCORE 1]استناد الي يانا طالب ، فان استنتاج الذ توصل الي هو ان بلاستيك كان اكثر قابل تمدد في كل من تجرب 1 والتجرب 2 . كان بلاستيك هو اكثر استفاد من جميع انواع بلاستيك . طريقت يمك لهذ طالب ان يحسن من تصميم انتهاء صلاح هما ان يكون له ثاب ، وان يضيف ان هنا اربع انواع مختلف من بلاستيك ليس نوع واحد قط .<|endoftext|>
[SCORE 2]وجد طلاب ان بوليمر اضعف هو والاقوي هو في تجرب اولي ، امتد 22 مم وف تجرب ثان ، امتد 23 مم ، ومع ذلك ، كان هو اقوي لان في اول امتد 10 مم و في محاكم ثانية . امتد 12 ملم دون ان تنكسر . كان من ممك ان يحس طلاب من عمل تجفيف خاص بهم من خلال ان يكون اكثر تحديد حول بوليمر مختلف مستخدم ، ويم تطبيق اوز علي بلاستيك بدل من مشابك لمعرف مدي تاثير علي بلاستيك ، يجب علي اجراء مزيد من تجارب .<|endoftext|>
[SCORE 2]تمدد جميع مواد بلاستيك ، والبلاست اقل شد ، والبلاست اكثر تمددا . ^ 2 طرق الت يمك طالب من خلال تحسين تصميم تجريب هي اجراء تجرب ثالث كذل تحديد مقدار وزن الذ تمت اضافته .<|endoftext|>
[SCORE 1]استناد الي بيان موثق في جدول ، يمك ان استنتج ان نوع من بلاستيك لدي اكثر مرون لان امتد الي 20 مم في كلتا تجربتين . من اوز مستخدم تحديد انواع بلاستيك الت يجب استخدام ، مما يجعل صلاح اعلى .<|endoftext|>
[SCORE 2]ا ) استنتاج الذ يمك استخلاص من يانا طلاب هو ان نوع بلاستيك ( ب ) قد تمدد اكثر وان نوع بلاستيك ( ا ) امتد علي اقل تقدير . ^ ) طريقت يمك طلاب تحسين تصميم تجريب هما احد ، كان علي تحديد انواع بلاستيك اربع الت كان استخدمونها . ثاني ، كان يجب ان يقول مقدار اوز الت يضعون علي مشبك .<|endoftext|>
[SCORE 3]استنتاج الذ يمك استخلاص ناء علي يانا طلاب هو ان بلاستيك من نوع اكثر قابل تمدد من انواع اخري لان في T1 امتد 22 مم و T2 امتد 23 . مواد بلاستيك ثلاث اخري لم تمتد حتي بلاستيك . طريقت يمك طلاب من خلال تم تحسين تصميم تجريب و - او صحة نتايج في تجرب ثالث ، قياس مدي جود بلاستيك علي حاف طاولة .<|endoftext|>
[SCORE 2]ا ) في ختام ، فان نوع بلاستيك هو لاست وليمر افضل من اجل تمدد : نظر لحقيق ان تجرب اولي امتد 22 مم والتجرب ثان امتد 23 مم . بلاستيك بوليمر الذ تمدد شكل اقل كان من نوع بلاستيك ( ا ) . تجرب اولي امتد 10 مم والمسار ثان امتد 12 مم . ^ ب ) احدي طرق الت يمك ان يحسن بها هذا تصميم تجريب تكون ، عن طريق اضاف قدر معين من وزن . والطريق اخري الت يمك من خلال تحسين اثبا صلاحي تكون باستخدام عنصر تحكم .<|endoftext|>
[SCORE 2]خلاصة : تعتمد قابل تمدد في نوع بلاستيك علي نوع بوليمر . كان من واضح ان بلاستيك و قويان من بلاستيك و علي ارجح انهم مصنوع من وليمرا مختلف جدا . ^ يمك طلاب تحسين تصميم من خلال تحديد وزن واستخدام نفس وزن والمشاب في كل مرة . هذا من شان ان يضم مزيد من دقة .<|endoftext|>
[SCORE 3]ا ) استنتاج يمك استخلاص من خلال نظر الي يانا طالب هو ان بلاستيك من نوع امتد اكثر بعد تجربتين . ^ ) طريقت اللت كان امك هولاء طلاب تحسين كانا اضاف مزيد من تجارب . كما يجب ان يكون قد حدد طول اولي بلاستيك .<|endoftext|>
[SCORE 3]تمدد بلاستيك من نوع اطول من بلاستيك و و . في محاول اولي تمدد 22 مم وف المر ثان تمدد 23 مم . لجعل تجرب افضل ، كان يجب علي طالب اجراء تجرب عدة مرا لان بلاستيك من نوع يمتد 20 مم في مرتين . طريق ثان الت يمك ان تجعل افضل هي من خلال تحديد مقدار وزن الذ اضاف علي مشبك .<|endoftext|>
[SCORE 2]ا ) ناء علي يانا طلاب ، استنتج ان بلاستيك هو بلاستيك مشدود . ^ ع ب ) يمك طالب تحسين تصميم عن طريق اضاف مجموع تحكم اضاف مزيد من تجارب .<|endoftext|>
[SCORE 2]كان الكم الت امتد بلاستيك من نوع 10 ملم في تجرب اولي و 12 ملم في تجرب ثانية . امتد نوع بلاستيك ب 22 مم ، ثم 23 مم في المر ثانية . امتد نوع بلاستيك 14 مم اول و 13 مم ثانية . يمتد نوع بلاستيك 20 مم في مرتين . لتحس هذا مختبر ، كان امك اجراء تجرب اخري والحصول علي متوسط النتايج ثلاثة . يمك ايض تحديد اوز الت استخدم لجعل نتايج اكثر تشويقا .<|endoftext|>
[SCORE 0]كان بلاستيك من نوع هو نوع وحيد من بلاستيك الذ تمدد اكثر . يمك طالب تحسين تصميم تجرب من خلال جود جهاز قياس . كما يمك استخدام اوزان اثقل .<|endoftext|>
[SCORE 2]ا . كان احد استنتاج الت توصل الي من هذه بيان هو ان بلاستيك " " كان اضعف والاكثر تمددا . ^ ف ب . احدي طرق الت يمك ان يحسن بها هذه صلاح هي تاكد من ان جميع احجام عين نفس طول ، اجراء تغيير اذا لم تكن موجودة . هنا طريق اخري تتمثل في تحديد مقدار وزن مراد اضاف الي مشبك موجود في جزء سفل من واسع .<|endoftext|>
[SCORE 1]يشب باندا صين حيوان كوالا استرال لان ينص في مقال علي ان باندا ياكل خيزر فقط ياكل كوالا اوراق كينا باستمرار . كلا ياكل شيء واحد فقط يختلف عن ثعاب لان ياكل اشياء متعدد ( وليس نباتات ) اكثر شراسة .<|endoftext|>
[SCORE 1]باندا والكوال ، ايف فوغ يعيش في مختلف انحاء عالم لا يزال متشابه غاية . شيء وحيد الذ يتشارك هو طعامهم . كلا عملي ياكل شيء واحد قط . نسب باندا ، ياكل بامبو والكوال شجر كينا ، فان كلا هذين حيوان يختلف كثير عن ثعب الذ ليس له ارجل ياكل اي شيء .<|endoftext|>
[SCORE 1]باندا في صين والكوال من استرالي متشابه لان متخصصون . ياكل باندا فقط خيزر والكوال ياكل اوراق اوكالبتوس فقط ينم استطيع ثعب تسخين كل شيء تقريب استطيع بشر لان عموميون .<|endoftext|>
[SCORE 1]يتشاب كل من باندا في صين والكوال في استرالي من حيث طريق تناول خضرو طبيع نمو مثل نباتا خيزر او اوكالبتوس . ومع ذلك ، فكل يختلف عن ثعاب لان ينم ياكل نبات ، فان ثعاب استهل حيوانا مثل فير عجيب - حتي تمساح .<|endoftext|>
[SCORE 1]تشب حيوانا باندا في صين حيوانا كوالا في استرالي لان كلا يعتمد علي نوع معين فقط من طعام ويم بقاء علي قيد حيا فقط في بيء طبيع حيث يتوفر هذا طعام . كلا مختلف عن ثعاب ، لان علي عكس باندا والكوال ، يمك ثعاب بقاء علي قيد حيا في عديد من بيء مختلف ولا يصعب ارضاء عندم يتعلق امر تناول طعام .<|endoftext|>
[SCORE 1]دب باندا صين ودب كوالا استرال كلا متخصصان . " ما يحاب متخصص هو استقرار " ( اخ باخ ) . يختلف دب باندا ودب كوالا عن ثعاب لان ثعاب هي عمومي " ما يفضل عموم هو تغيير " ( اشانباخ )<|endoftext|>
[SCORE 1]باندا والكوال متشابهت الي حد ما مع بعض بعض ، لكن كلا مختلف تمام عن ثعبان . ياكل كل من باندا والكوال نوع واحد من اشياء . ياكل باندا خيزر ياكل كوالا اوراق اوكالبتوس . في مقال تقول ثعاب اكل تمساح والفيران . ياكل اي شيء ينم اخر لا ياكلون .<|endoftext|>
[SCORE 2]كوالا والباند علي حد سواء متخصص ، كلا يعتمد علي طعام واحد مرة واحدة . علي سبيل مثال ، ياكل باندا خيزر ياكل كوالا اوراق كينا قط . كلا نوع مختلف عن كوبرا لان متخصص والكوبر عام حتي يتمكن من عيش علي انواع متعدد من طعام .<|endoftext|>
[SCORE 2]تعيش باندا والكوال في منطق واحد محدد ، صين او استرالي محدود عاداتها . كل حيوان " لا ياكل شيء سوي خيزر ، او . . ياكل اوراق اوكالبتوس شكل حصر تقريبا . " ومع ذلك ، فان ثعب يتكيف يتغير ، مما يمنح عديد من خيار بقاء ، مثل اسي او موط امريك حالي .<|endoftext|>
[SCORE 1]باندا في صين تشب كوالا في استرالي لان كلا ياكل موارد خضراء طبيع ، مثل اوراق خيزر والاوكالبتوس . انه تختلف عن ثعاب سبب عادا غذاء مختلفة . ينم من مرجح ان ياكل ثعب حيوانا اخري وهو اكثر خطورة .<|endoftext|>
[SCORE 1]كل من باندا والكوال متخصص ، ولا يمك عيش الا علي شيء واحد ، او يعتمد علي شيء ما . حيوان متخصص ، مثل ثعب ، قادر علي ازدهار في ييا مختلفة .<|endoftext|>
[SCORE 1]باندا في صين و في استرالي متشابه ، لكن كلا يختلف عن ثعابين . في مقال ذكر ان ثدي كهذه . ( الباند والكوالا ) " متخصصون " ويم بقاء علي قيد حيا فقط في مناطق محددة . من ناح اخري ، تعتبر ثعاب عام ويم ان تعيش في عديد من مناطق مختلف كما هو موضح في خريط في مقال ، ينم تحتاج باندا والكوال الي ظروف معيش محدد ، ينم لا تحتاج ثعابين .<|endoftext|>
[SCORE 1]تشب حيوانا باندا في صين حيوانا كوالا في استرالي لان كلا ياكل طعام واحد قط . كلا مختلف عن ثعاب لان باندا والكوال لا تاكل لحوم ، لكن ثعاب تفعل ذلك .<|endoftext|>
[SCORE 1]تتشاب حيوانا باندا والكوال لان وفق مقال متخصص ، حيث تتكون حميا غذاء من شيء واحد الي حد كبير علي عكس تنوع في موايل والاطعم الت يمك ان تتكيف معه ثعابين .<|endoftext|>
[SCORE 0]تشب دب باندا صين حيوان كولا استرال لان لا تاكل شيء تقريب كل باندا تاكل من خيزر وكل حيوانا كوالا تاكل اوراقا . يختلف كل من باندا والكوال عن ثعاب لان ليس خطر مثل لان لا تبصق ينوم كما ان ثدي والثعاب من انواع غاز والزواحف .<|endoftext|>
[SCORE 0]باندا في صين تشب كوالا لان كلا يمك ان يتكيف مع تغير مناخ في مناطق بدل من ثعبان .<|endoftext|>
[SCORE 2]تتشاب حيوانا باندا والكوال في كون متخصصين . يقول النص ، " الاخصاء هو باندا صين ، الت لا تاكل شيء تقريب سوي خيزر ، او دب كوال استرال ، الذ ياكل اوراق كينا شكل حصر تقريبا " . تمتل باندا والكوال مساح محدود يمك عيش يها . من ناح اخري ، فان هي عموم ، ويم ان تتكيف مع تغيير سهولة . فرق رييس بين متخصص والعامل هو انه يمك مرء ان يتكيف ولا استطيع ذلك .<|endoftext|>
[SCORE 1]باندا والكوال متشابهت لان كلا متخصص لهم نظام غذاء حصر يقل احتمال قاء في اي مكان اخر ولك في بيء عادية . ، علي نقيض من ذلك ، تنتم الي عموم ذين هم اكثر عرض تكيف والبقاء علي قيد حيا حول بشر . يقول " اختصاصي " ان مقال هو حيوان اليف رجل . مساح غاز اخر " هل يمك انس ايض مساعد تكنولوجيا ان يعيش في اي مكان . . "<|endoftext|>
[SCORE 1]باندا في صين تشب كوالا في استرالي ب - ج ، باندا ياكل خيزر فقط ياكل كوالا اوراق كينا قط . كلا مختلف عن ثعاب الت تاكل فير ب - ج . مما يدل علي ان باندا والكوال كلا من اكل نبات ينم ثعب من اكل لحوم .<|endoftext|>
[SCORE 2]تتشاب باندا والكوال في طريق الت ياكل بها باندا ولا ياكل شيء تقريب سوي خيزر والكوال ياكل اوراق اوكالبتوس شكل حصر تقريبا . تختلف ثعاب لان تاكل اي شيء تقريب بقاء علي قيد حياة . انهم يبلغ عن انواع مهدد انقراض في خلجان لوريدا .<|endoftext|>
[SCORE 2]تشب حيوانا باندا في صين كوالا في استرالي لان تتكيف مع نفس شيء ، وكل ياكل وجب واحد شكل اساسي . باندا ياكل خيزر ، ياكل كوالا اوراق كينا . كلا مختلف عن ثعاب لان ثعاب تميل الي اكل اشياء مختلف مثل فير ، وف هذه حال واحد ، تمساح . كما انه تتحر عاد وف كثير من احيان .<|endoftext|>
[SCORE 1]باندا في صين والكوال في اودترالي هي نفس لان كلا ياكل في غالب شيء واحد هو باندا من خيزر كوال اوراق كينا . فرق بين هذين والثعب هو ان ثعاب تاكل اي شيء علي سبيل مثال تمساح .<|endoftext|>
[SCORE 2]باندا في صين و ' في استرالي متشابه لان كلا متخصص . كما ان باندا " لا تاكل سوي خيزران " والكوال " تاكل اوراق كينا شكل حصر تقريبا " . ياكل كل منهم نبت واحد قط . انه تختلف عن ثعاب لان ثعاب عموم ليس انتقاء تمام ؛ ياكل اشياء متعدد حيوانا اخرى .<|endoftext|>
[SCORE 1]باندا والكوال متشابهت لان كلا ياكل نباتا ، هنا نوع واحد فقط من نباتا باندا ياكل خيزر ياكل كوالا اوراق كينا . كلا هذين حيوان يختلف عن ثعاب لان ثعاب من انواع غازية .<|endoftext|>
[SCORE 2]تشب باندا كوالا لان كلا نوع يعتمد شكل كبير علي موط بقاء علي قيد حياة . كما ذكر مقال ، فان هذه حيوان تعيش سبب مصدر غذاء واحد ، وهو فير فقط في المك الذ تعيش يه . هذا علي عكس ثعاب ، الت يمك ان تتحر سبب ما لدي علي سبيل مثال ، من معروف ان ثعاب في دايم خضر تاكل انواع الت تعيش هنا فقط ، مثل فير خشب لوريز ومر واحد حتي تمساح .<|endoftext|>
[SCORE 2]تعتبر دبب باندا صين ودب كوالا متخصص لان باندا لا تاكل شيء تقريب سوي خيزر دبب كوالا استرال لا تاكل شيء سوي اوراق كينا . ومع ذلك ، فان ثعاب هي اختصاص عام ويم ان تاكل اي شيء في اي مكان علي عكس باندا صين دبب كوالا استرالية .<|endoftext|>
[SCORE 1]باندا من صين والكوال في استرالي كلا متشابه لان ياكل نباتات . ينم ياكل باندا خيزر ، ياكل كوالا اوراق كينا . كلا يات من نباتات . كلا من ثدي الت تجعل مختلف عن ثعبان . ثعب ياكل حيوانا اخري والباند والكوال ياكل نباتات . ايض ، باندا والكوال من ذوا الدم حار والاجل من ذوا الدم بارد .<|endoftext|>
[SCORE 1]ذكر في مقال ان ثعب هو نوع عام ينم باندا او كوالا متخصص . ما يعن هذا هو ان متخصص يحتاج وضوح الي بيء طور كامل ايض حتي يتمكن من بقاء علي قيد حيا ( الحاج الي اوراق خيزر والاوكالبتوس ، في حين ان ثعاب يمك ان تعيش في اي مكان طالم كان هنا بعض تاثير حرار علي وهذ هو فرق .<|endoftext|>
[SCORE 1]تميل باندا الي اكل اي شيء سوي خيزران . انه تتعلق كوالا في استرالي لان كوالا تاكل طعام محدد حصري ايض ، اوكالبتوس . تختلف كل من باندا والكوال عن ثعاب لان اكثر عرض بقاء في اي مناخ تقريب ، ينم تعيش باندا علي وجه تحديد في صين والكوال في استراليا . ثعاب اكثر فرة .<|endoftext|>
[SCORE 2]باندا والكوال من انواع متشابه شكل مدهش . هذا لان متخصصون . يقتصر جود علي منطق معين من عالم سبب نظام غذايي . في حين ان ثعاب مختلف لان عام ، الا انه يمك ان توجد في مجموع متنوع من بيء لان يمك ان تتكيف . " ما يحاب اختصاص هو تغيير . ما يفضل متخصص هو استقرار " ( Achenbanch5 ) . في ختام ، تختلف باندا والكوال عن ثعابين .<|endoftext|>
[SCORE 1]تشب باندا في صين دبب كوالا في استرالي ، وكل من انواع محل ايض ياكل شيء محدد مثل باندا ياكل خيزر او دب كوالا ياكل اوراق كينا . لكن مختلف سبب انتشار ثعاب عبر بقايا في لدهم .<|endoftext|>
[SCORE 1]يمك ان تتكيف ثعاب مع عديد من مناخ متنوعة . لكن باندا والكوال لا يمك عيش الا في صين استرالي سبب نبات الت ياكلونها .<|endoftext|>
[SCORE 1]تتشاب دبب باندا صين دبب كوال استرال لان ليس في حقيق جزء من سلسل غذايية . ياكل باندا خيزر ينم ياكل كوالا اوراق اوكالبتوس . انه تختلف عن ثعاب ، لان ثعاب تاكل كل ما يمك ان تجد سواء كان فار او طاير او حتي تمساحا . يثون قادر علي تغيير نظام بيي .<|endoftext|>
[SCORE 1]باندا في صين تشب حيوانا كوالا في استرالي لان كلا ياكل اطعم معينة . تنص فقر 21 علي ان " الاخصاء هو باندا صين الت لا تاكل سوي خيزر ، او دب كوال استرال الذ ياكل حصري شجر كينا . . " ينم لا تتبع ثعاب نظام غذايي محدد ، تال فه لا تقتصر علي مجال واحد من اعمال .<|endoftext|>
[SCORE 1]باندا والكوال متشابه يختلف عن ثعب شيء رييس واحد . جاء في مقال " المتخصص هو باندا صين الت تكاد لا تاكل سوي خيزر او دب كوالا استرال الذ ياكل اوراق كينا شكل شبه حصري . " هذا شيء وحيد هو جبا غذايية .<|endoftext|>
[SCORE 0]باندا في صين هي نوع مماثل من كوالا في استرالي لان كلا يعيش من نبا رييس واحد . كلا مختلف عن ثعاب لان ثعب قد ياكل باندا او دب كوالا حيث لا توذ دبب اي حيوانا اخرى .<|endoftext|>
[SCORE 1]باندا في صين والكوال في استرالي متشابه لان متشابه للغا<|endoftext|>
[SCORE 2]باندا تشب كوالا لان متخصصان . لدي نظام غذاء خاص جدا ، اوراق باندا والخيزر والكوال ، لذل لا يمك تكيف في اي مكان اخر . هم مختلف جدا عن ثعاب الت هي عمومية . يمك تكيف مع عديد من مناطق محيط والاطعمة . سوف تاكل ثعاب اشياء كثير ينم تاكل باندا والكوال نوع واحد فقط من اشياء .<|endoftext|>
[SCORE 1]باندا صين والكوال استرال كلا من انواع متخصص ، والت من مفترض ان تعيش في بيء واحد قط . انه تختلف عن ثعاب لان ثعاب هي من انواع عام الت يمك ان تعيش في ييا مختلف او مصادر طعام مختلفة .<|endoftext|>
[SCORE 1]باندا والكوال متشابه لان ياكل شيء واحد فقط مثل باندا ياكل خيزر ياكل كوالا اوراق اوكالبتوس يختلف عن ثعب لان ثعاب تاكل كل شيء .<|endoftext|>
[SCORE 1]باندا في صين تشب حيوانا كوالا في استرالي لان متخصصان . كلا ياكل شيء واحد شكل اساسي . ياكل باندا خيزر ، تاكل كوالا اوراق اوكالبتوس . يختلف ثعب عن كوالا والباند لان ثعب هو اختصاصي . يمك ان تعيش ثعاب في اي مكان تكون افضل حول بشر . كما يمك تناول اكثر من نوع واحد من طعام .<|endoftext|>
[SCORE 0]باندا ودب كوالا متشابه لان كلا دببة . انهم يعيش في مناطق مختلف ولك يمك تكيف مع اماك معروف اذا اراد ان تكون ثعاب من زواحف ولا يمك تكيف مع مناخ الت تختلف عن تلك الت تعيش يها .<|endoftext|>
[SCORE 0]باندا في صين تشب حيوانا كوالا في استرالي لان كلا نباتي ، ولا ياكل لحوم . كلا مختلف عن ثعاب لان باندا والكوال كلا فرو والثعاب بها قشور .<|endoftext|>
[SCORE 0]يشب دب باندا دب كوالا تقريبا . تحتو ثعاب علي عديد من اشياء مختلف عن باندا او كوالا . ليس لدي اذرع او ارجل ، فهم مفترس ، وما الي ذلك .<|endoftext|>
[SCORE 1]باندا ودب كوالا متشابه لان كلا ياكل اشجار - اوراق . هم لا ياكل اي لحوم ، اكلا اكل لحوم . ياكل باندا خيزر اوراق كوالا . علي عكس ثعب هم من حيوان اكل لحوم ، فهم لا ياكل اشجار والاوراق ، بل ياكل لحوم . عاد ما تاكل ثعاب حيوان اصغر منه ، مثل فير والسناجب والجرذ والقطط .<|endoftext|>
[SCORE 2]باندا والكوال متشابه من حيث انهم متخصص يتطلب مصادر غذاء محدد للغا مثل اوراق خيزر والاوكاليس ( 2 ) . كلا مختلف عن ثعاب في ان ثعاب لدي نظام غذاء عالم قابل تكيف ، علي عكس باندا والكوال الت تحد نظام غذاء من حرك ، يمك تبن اما مان والعيش يها . انه اختصاصي .<|endoftext|>
[SCORE 1]تختلف حيوانا باندا في صين عن حيوانا كوالا في استرالي لان ياكل اطعم مختلفة . يقول مقال " الباند صين ، الت لا تاكل سوي خيزر او دب كوالا استرال ، الذ ياكل اوراق كينا شكل شبه حصري " . يمك ثعب ان ياكل اي شيء تقول مقال ان ثعب ابتلع علي تمساح .<|endoftext|>
[SCORE 1]تختلف باندا في صين كوال في استرالي عن ثعاب لان ثعاب من حيوان اكل لحوم مما يعن انه لا تاكل سوي ذلك . و باندا و كوالا . تعن انهم ياكل اوراق شجر والعشب من هذا قبيل . ياكل باندا خيزر ياكل كوالا اوراق اوكالبتوس شكل حصر تقريبا .<|endoftext|>
[SCORE 2]باندا والكوال كلا امثل علي متخصصين . تتطلب نمط حيا محدد ، مثل نظام غذاء او يية . متخصص يفضل استقرار . من ناح اخري ، ثعب هو اختصاص عام يمك تكيف مع ظروف مختلفة . لا يمانع في تغيير قدر ما يفعل باندا او كوالا . كما يعتبر بعض ثعاب من انواع " الغازية " .<|endoftext|>
[SCORE 1]باندا والكوال متماثل لان كلا ياكل نبات فقط بقاء علي قيد حيا ينم ياكل ثعب لحوم فقط بقاء علي قيد حيا كما جاء في مقالة . " ثعب ابتلع تمساحا . " تاكل باندا والكوال خيزر اوراق كينا . "<|endoftext|>
[SCORE 0]باندا والكوال متشابهت لان كلا من مساح مهدد انقراض . فهم مختلف عن ثعاب لان لدي امها اقل لظروف معيش مختلفة .<|endoftext|>
[SCORE 1]باندا والكوال متشابهت لان كلا نبات وكل ياكل شيء فقط حيث تكون متشابه والثعاب من حيوان اكل لحوم لذل ياكل لحوم ليس لدي اقدام مثل باندا والكوالا .<|endoftext|>
[SCORE 1]باندا في صين تشب حيوانا كوالا في استرالي لان تعيش في مكان واحد فقط في عالم وان تاكل شيء واحد قط . ومع ذلك ، يمك ان تعيش ثعاب في اي مكان ويم ان تاكل اي شيء تريد ان تاكله . " ابتلع ثعبان تمساح ليس هنا طريق دقيق لوضع مفجرا " تقول صفح 5 كثير عن ثعابين .<|endoftext|>
[SCORE 2]تتشاب باندا في صين والكوال في استرالي من حيث انه لا استطيع تكيف الا في اما محدد حيث يوجد طعامها . وفق مقال ، لا تاكل باندا شيء تقريب سوي خيزر ياكل كوالا اوراق اوكالبتوس ، ويم ان تعيش سحال بيضاء والزواحف في مجموع متنوع من اماك الت يكون فيه مناخها . يمك تناول مجموع متنوع من اطعمة . هذا يفصل باندا والكوال ليكون متخصص والزواحف لتكون عمومية .<|endoftext|>
[SCORE 2]لا تاكل باندا صين سوي خيزر بسيط حيث تاكل دبب كوالا استرال اوراق كينا . كلا ياكل شيء معي يلتزم به . علي عكس ثعب ، فان ياكل اي شيء في منطق ، ومن امثل علي ذلك تمساح . يتعايش مع بشر شكل افضل من ثعابين .<|endoftext|>
[SCORE 1]كل من باندا في صين والكوال في استرالي متشابه غاية . لا تاكل باندا شيء تقريب سوي خيزر ، لذا فه ليس ضارة . تمام مثل حيوانا باندا ، لا تاكل كوالا شيء تقريب سوي اوراق اوكالبتوس . ومع ذلك ، فان كلا هذين حيوان مختلف تمام عن ثعبان . ثعاب تاكل كل شيء تقريب وه ضار جدا .<|endoftext|>
[SCORE 1]باندا في صين والكوال في استرالي كلا متشابه غاية . توضح مقال كيف ان كلا حيوان متخصصان . ياكل باندا خيزر ياكل كوالا شجر كينا . انه تختلف عن ثعب لان ثعب هو اختصاصي . ينتشر ثعب معدل سريع غير مرغوب فيه من قبل معظم ناس .<|endoftext|>
[SCORE 1]باندا في صين تشب حيوانا كوالا في استرالي لان كلا متخصص ليس عموميا . كما انهم ياكل من مصدر غذاء محدد غاية . انه تختلف عن ثعاب لان ثعب يمك ان يعيش في اي مكان في عالم . في مقال يتحدث عن انه يعيش في عديد من مناطق مختلف ولك كوالا والباند ليس لدي قدر علي عيش في اي مكان .<|endoftext|>
[SCORE 0]تشب حيوانا باندا في صين حيوانا كوالا في استرالي لان كلا ياكل نبات ايض حيوانا مسالمة . انه تختلف عن ثعاب لان ثعاب لا استطيع عيش في شمال لكن باندا والكوال استطيع ذلك . كما انه مختلف لان باندا والكوال تاكل نبات والثعاب تاكل حيوانات .<|endoftext|>
[SCORE 2]باندا والكوال من انواع متخصصة . انهم يحدد نوع واحد من مواد حاسم لبقاء علي قيد حيا انه دون احتمال موتهم . ثعب هو نوع عام ، مما يعن ان لدي نطاق اكبر من تكيف . هذا يعن انه يمك عيش علي اكثر من مصدر غذاء مثل انواع مختلف من قوارض بدل من نوع واحد واحد قط .<|endoftext|>
[SCORE 2]تتشاب باندا والكوال لان كلا ياكل طعام واحد تقريبا . " . . باندا صين ، الت لا تاكل شيء تقريب من خيزران . دب كوالا . . ياكل تراب . " كلا مختلف تمام عن ثعاب سبب ما تاكل ثعاب كثيرا . " ابتلع ثعبان تمساح . . " يوضح هذا كيف تاكل ثعاب شيء تقريب ينم لا تاكل باندا والكوالا .<|endoftext|>
[SCORE 1]كيف يتشاب دب باندا في سلسل مع دب كوالا في استرالي لان في فقر 21 يقول ان باندا فقط خيزر ودب كوالا ياكل اوراق كينا شكل حصر تقريب كيف يختلف كلا عن ثعاب لان سجن يتنفس يه . هم انواع غازية . خض خورق لا تتكاثر ابد ، ما هو موكد انك .<|endoftext|>
[SCORE 1]يشب دب باندا دب كوال لان متخصصان . كما ان دبب باندا لا تاكل شيء سوي خيزر والكوال ياكل اوراق اوكالبتوس شكل حصر تقريب حيث تكون ثعاب عامة .<|endoftext|>
[SCORE 0]تشب حيوانا باندا في صين حيوانا كوالا في استرالي لان كلا حيوان ياكل نبات ، ولك ليس نفس نوع منها . اقول هذا لان في مقال تقول " الباند صين الت لا تاكل سوي خيزر ، او كوالا الت لا تاكل شيء سوي خيزر ، او دب كوال استرال الذ ياكل اوراق كينا . " هو - هي .<|endoftext|>
[SCORE 1]باندا في صين مثل كوالا في استرالي لان من حيوان عاشب تاكل شيء واحد فقط ، تاكل باندا خيزر والكوال تاكل اوراق اوكالبتوس قط . من ناح اخري ، تعتبر ثعاب من حيوان اكل لحوم تاكل اي شيء يتحر تقريبا .<|endoftext|>
[SCORE 1]باندا في صين والكوال في استرالي متشابه جدا لان كلا متخصص . هذا يعن انهم يعتمد بشد علي مصدر واحد حصول علي طعامهم . من ناح اخري ، فان ثعب متخصص . تعتمد حيوان مثل ثعب علي حيوان اخري والبشر في غذاء . سوف ياكل ايض كم كبير من اطعمة .<|endoftext|>
[SCORE 1]تشب باندا في صين كوالا في استرالي لان كلا يتكيف مع طعام في بيء ، ولا ياكل باندا اي شيء تقريب سوي خيزر ودب كوالا الذ ياكل اوراق كينا في غالب ، يختلف كلا عن ثعاب لان ثعاب يمك اكل اي شيء حول واستخدامها . هذا من اجل بقاء .<|endoftext|>
[SCORE 2]تتشاب و من خلال تناول بعض اطعم مثل اوراق خيزر والاوكالبتوس ، وهذ ما يجعل متخصصين . علي عكس ثعب الذ هو اختصاص يمك عيش في اي مكان لان طعام فير . توجد اما معين فقط يمك ان تعيش فيه باندا والكولاس ولك عندم تبدء ثعاب في توسع فان تعيش في كل مكان .<|endoftext|>
[SCORE 1]لا ياكل كوالا سوي اوراق شجر والباند لا ياكل شيء سوي خيزر ، مما يجعل كلا من حيوان عاشبة . من ناح اخري ، فان ثعب هو اكل لحوم لا ياكل سوي حيوان اخرى .<|endoftext|>
[SCORE 1]تتشاب حيوانا باندا في صين والكوال في استرالي معني انهم نوعان متخصص يعيش في بيء محدد غاية . من ناح اخري ، فان ثعب هو اختصاص ويم تنقل بين مناخات .<|endoftext|>
[SCORE 0]باندا صين والكوال استرال متشابه لان نباتي ولا ياكل سوي نبات ولك ثعب هو زاحف وهو اكل لحوم .<|endoftext|>
[SCORE 0]تختلف حيوانا باندا في صين عن حيوانا كوالا في استرالي لان باندا تاكل خيزر والكوال تاكل عشب خلف من اشجار والحواجز . تختلف باندا والكوال عن ثعب لان باندا والكوال عبار عن هارفابوريس ، والثعب عبار عن كانوفر .<|endoftext|>
[SCORE 1]باندا في صين تشب حيوانا كوالا في استرالي لان " متخصصان " . هذا يعن انهم علي ارجح لن يعيش في اي موط اخر . كلا مختلف عن ثعاب لان ثعاب " عمومية " مما يعن انه يمك ان تزدهر في عديد والعديد من اماك ممكن في عالم .<|endoftext|>
[SCORE 1]باندا في صين تشب حيوانا كوالا في استرالي لان متخصصان . لا ياكل باندا شيء تقريب سوي خيزر ياكل كوالا اوراق كينا شكل حصر تقريبا . انه تختلف عن ثعاب لان ثعب ياكل مجموع متنوع من اشياء مختلفة . " الاخصاء هو باندا صين الت لا تاكل سوي خيزر ، او كوال استرال الذ ياكل شجر كينا . "<|endoftext|>
[SCORE 1]تختلف حيوانا باندا في صين حيوانا كوالا في نمسا عن ثعاب لان القص تقول ، " المختص هو باندا صين الت لا تاكل شيء تقريب سوي خيزران " ( ص 21 ) هذا اقتباس يوضح ان باندا لا تاكل شيء سوي خيزر تبقي في صين ثعاب تتحر حول اكل اشياء مختلفة .<|endoftext|>
[SCORE 1]باندا والكوال كلا متخصص ولا ياكل سوي طعام او نبا واحد . ثعب الذ هو اختصاص ياكل اي شيء حي مقارن طعام واحد قط .<|endoftext|>
[SCORE 2]تم وصف كل من باندا والكوال في هذه مقال علي انه انواع ` ` متخصص ' ' مما يعن انهم حاج الي جوانب محدد جدا من حيا ليتم تحقيق من اجل بقاء علي قيد حياة . مثال علي ذلك باندا لا تاكل سوي خيزران . يختلف كل من باندا والكوال عن ثعاب لان ثعاب هي ` ` عمومي ' ' ليس ` ` متخصص ' ' . يمك ان تعيش ثعاب في مجموع متنوع من اماك وان تاكل مجموع واسع من فرايس ، حيث لا استطيع باندا والكوال ذلك .<|endoftext|>
[SCORE 1]تشب باندا في صين كوالا في استرالي في طريق الت لا ياكل بها سوي نبا واحد . ياكل باندا خيزر ياكل كوالا اوكالبتوس . تختلف باندا والكوال عن ثعاب لان ثعاب تاكل في غالب حيوانا اخرى . كما ذكر مقال ، فان ثعاب تهدد خمس انواع في لوريد كيز .<|endoftext|>
[SCORE 0]باندا في صين تشب حيوان كوالا في استرالي لان كلا ياكل كثير ، وهم لطيف غير مخيف جدا . كلا مختلف تمام عن ثعاب لان علي رغم من انهم يمك ان يكو حيوانا اليف ، الا انهم مخيف ايضا . علي سبيل مثال ، ايفرجليدز في عام 2005 ، " ابتلع ثعبان تمساحا . " لا اعتقد ان باندا او كوالا يحاول اكل تمساح . علي رغم من تعقب ثعب ، الا انن ما زلت علي درا بما يمك عله .<|endoftext|>
[SCORE 1]تشب حيوانا باندا في صين كوالا في استرالي لان كلا ياكل نوع من نباتات : هنا اختلاف عن ثعاب لان في مقال تقول " ابتلع ثعبان تمساحا : لم تكن هنا طريق دقيق لوضع ، وانفجر . " لن يتم باندا والكوال من وضع ذلك في افو ، لذل تختلف عادا غذايية .<|endoftext|>
[SCORE 2]يشب باندا صين حيوان كوالا استرال لان يعيش علي طعام رييس واحد قط . ياكل باندا خيزر شكل اساس حيث ياكل كوالا مايل اوراق اوكالبتوس . يختلف هذان حيوان عن ثعاب لان يعتبر متخصص لان ثعاب عمومية . يمك متخصص ان يعيش في مكان واحد فقط حيث يمك طبيب عام ان يعيش في اي مكان تقريبا .<|endoftext|>
[SCORE 2]باندا من صين و من استرالي متشابه تمام في حقيق انه لا استطيع تناول طعام الا من مصدر واحد ، تال ، لا يمك عيش الا في بيء واحدة . ومع ذلك ، فه تختلف عن ثعاب ، لان ثعاب اكثر تغلغل ويم ان تتكيف سهول مع انظم غذاء جديدة .<|endoftext|>
[SCORE 1]باندا صين ، الت تاكل خيزر ، استرالي كوال الت تاكل شجر كينا ، كلا ياكل نفس شيء كل يوم .<|endoftext|>
[SCORE 0]تشب باندا في صين كوالا في استرالي لان كلا يحتاج الي مناخ رطب حار . كلا مختلف عن ثعاب لان ثعاب لا يمك ان تتحر في مناخ باردة . يمك باندا والكوال لان اكبر اكثر دانة .<|endoftext|>
[SCORE 2]باندا في صين تشب حيوان كوالا في استرالي لان كلا حيوان لا ياكل مجموع متنوع من اطعمة . " الص باندا الت لا تاكل شيء تقريب سوي خيزر او دبب كوالا استرال ، الت تاكل اوراق كينا شكل حصر تقريبا . " تختلف هذه حيوان عن ثعاب لان ثعاب تاكل اي شيء تقريب ، بما في ذلك تمساح .<|endoftext|>
[SCORE 0]باندا صين ودب كوال استرال متماثل لان لن يوذ اي حيوان . ياكل اوراق علي اشجار . لذل لن يعرض اي شخص خطر . ياكل ثعب كثير من حيوان مختلف وقد تصبح تهديد لحيوانا مختلفة .<|endoftext|>
[SCORE 1]تشب باندا في صين كوالا في استرالي لان متخصصة . كلا ياكل نوع واحد فقط من طعام ، اوراق خيزر او اوكالبتوس . هي عموم يمك عيش في اي مكان لان تتكيف .<|endoftext|>
[SCORE 1]تشب حيوانا باندا في صين حيوانا كوالا في استرالي لان متخصص في تناول نوع واحد فقط من طعام . انه تختلف عن ثعاب لان ثعاب يمك ان تنتشر كثير ( عبر عالم ) اكثر من باندا او كوالا .<|endoftext|>
[SCORE 0]يكشف مولف ان باندا في صين تشب حيوانا كوالا في استراليا . تقول القص ان باندا صين والكوال استرال متخصص ، كما ان كلا نوع ياكل نبات في غالب . هذان متخصص مختلف عن ثعابين . تعتبر ثعاب غاز عموم<|endoftext|>
[SCORE 1]تقار باندا في صين كوالا في استرالي نظر لحقيق انه تاكل نوع واحد من نبات حصريا . ينم تعيش باندا علي خيزر ، تعيش كوالا علي اوراق اوكالبتوس . ومع ذلك ، فان كلا هذين حيوان يختلف عن ثعاب لان ثعاب تاكل اي شيء تشكل تهديد مجتمع .<|endoftext|>
[SCORE 0]باندا في صين تشب كوالا في استرالي لان كلا من انواع عامة . ثعاب هي نوع متخصص . ينص مقال علي اننا " نعيش في عصر يتر اختصاص بدل من متخصصين " . يميل ناس شكل عام الي تواصل شكل افضل مع باندا بدل من افعى . تقول مقال انه " ليس من خطا " ، ان تقوم انواع عام عمل افضل في اماك الت تعيش يها .<|endoftext|>
[SCORE 1]باندا في صين و في استرالي كلا متخصص ، في حين ان فيثون عمومية . قال مولف ، متخصص هو باندا صين ، الذ لا ياكل شيء تقريب سوي خيزر . . ` ` هذه حيوان لدي عدد محدود جدا من اغان الت تاكل ينم يمك ان تاكل ثعاب اي شيء تقريبا .<|endoftext|>
[SCORE 1]يمك لكل من باندا والكوال عيش علي نوع واحد فقط من طعام . ياكل باندا خيزر ينم ياكل كوالا اوراق اوكالبتوس . يمك ثعب ان يتكيف مع ما يحيط به ياكل ما يمك عثور عليه . لا تعيش فقط علي نوع واحد من طعام .<|endoftext|>
[SCORE 1]باندا والكوال متشابه لان كلا لهم نظام غذاء محدد غاية . يختلف ثعب لان ياكل كل شيء .<|endoftext|>
[SCORE 1]تتشاب باندا والكوال لان نوعان متخصصان . متخصص مسكوك لصالح استقرار . باندا والكوال كلا عشب ياكل نبا واحد شكل اساسي . تختلف ثعاب لان من انواع عامة . يفضل عموم تغيير علي عكس متخصص . كما ان ثعب هو من اكلا لحوم يمو في نطاقات .<|endoftext|>
[SCORE 0]اذا تم عثور علي دب باندا في صين ، والكوال في استرالي ، فمن مرجح ان يكون هنا سبب موط طبيعي . لان اذا جاء ثعاب الي جزء شمال من ولا متحد ، فمن محتمل الا تنجو . لكن بعض غير ذلك لان حديق حيوان تعرف ما يحتاج الي بقاء علي قيد حيا ، تختلف حيوانا باندا والكوال عن ثعاب لان من نبات في طبيعة . تاكل ثعاب حيوان وقد يكون من صعب علي عثور عليها .<|endoftext|>
[SCORE 1]تشب باندا كوالا لان تاكل شيء واحد فقط باندا ( الخيزران ) كوالا ( اوراق كينا ) تور ولو محبوب بدل من ثعب الذ يتسم حيو ياكل اي شيء به دم ، علي سبيل مثال ، ياكل اليغاتور دانغ .<|endoftext|>
[SCORE 0]ثعب هو اختصاصي . باندا صين والكوال استرال متخصصون . كلهم ياكل اشياء مختلف يات من اما مختلفة . ولك ، من وجه نظر ، فان شيء نفس هو ان حيوان اليف ضار نادر ما يتم احتفاظ بها في منزل .<|endoftext|>
[SCORE 1]تشب باندا في صين كوالا في استرالي لان كلا من ثدي الت لا تاكل سوي نوع واحد من نباتا طعام لكل منهما . تاكل كوالا في غالب اوراق اوكالبتوس تاكل باندا خيزر شكل اساسي . يختلف هذان حيوان عن ثعب لان متخصص في استقرار ، حيث يفضل ثعب تغييرات .<|endoftext|>
[SCORE 2]لن ياكل باندا شيء تقريب سوي خيزر ، ياكل كوالا فقط شجر كينا لذا فهم متخصصون . من ناح اخري ، يمك بايث ان تاكل والبقاء علي قيد حيا من عديد من اشياء مختلف الت تجعل عامة .<|endoftext|>
[SCORE 0]باندا في صين تشب الي حد عيد كوالا في استرالي لان لا تاكل حيوان اخرى . ياكل باندا خيزر ياكل كوالا اوراق .<|endoftext|>
[SCORE 1]تشب حيوانا باندا في صين حيوانا كوالا في استرالي لان كلا ياكل شيء واحد قط . وهذ هي نباتات . " احد متخصص هو باندا صين ، الت لا تاكل شيء تقريب سوي خيزر او دب كوال استرال الذ ياكل اوراق كينا شكل حصر تقريبا . علي عكس باندا والكوالا . تاكل ثعاب اي شيء .<|endoftext|>
[SCORE 1]تختلف حيوانا باندا من صين والكوال في استرالي عن ثعاب لان مقال تنص علي ان باندا والكوال متخصص ؛ حيث ثعب هو اختصاصي . تقترح مقال ان يتغذي متخصص علي اطعم معين ينم يكون اختيار سيء خبراء عموميين .<|endoftext|>
[SCORE 1]باندا في صين تشب حيوان كوالا في استرالي لان متخصصان . لا ياكل باندا شيء تقريب سوي خيزر ، لكن كوالا ياكل اوراق اوكالبتوس شكل حصر تقريبا . متخصص يفضل تغيير . انا انسان لذا انا اعتبر عمومي افضل تغيير .<|endoftext|>
[SCORE 1]باندا صين ودب كوال استرال متشابه لان كلا لهم متطلبا معيش محدد غاية . حيث يمك حيوان مثل ثعاب بقاء علي قيد حيا في اي مكان مساعد بشر . " يم ان تعيش في اي مكان من لوريد الي الي فضاء خارجي " ( حيو اليف لرجل اخر اخر غزو قلم جويل اخنباخ ) .<|endoftext|>
[SCORE 0]انهم متشابه لان ياكل وهم تقريب متشابه مختلف لان انواع مختلفة .<|endoftext|>
[SCORE 1]باندا في صين " لا تاكل شيء سوي خيزران " كوال استرالي " تاكل اوراق كينا شكل حصر تقريبا . ياكل هذان حيوان اشياء مصنوع في مناخ ، حيث تاكل ثعاب اشياء لا يفترض ان تاكل ، مثل زواحف سبب غزو .<|endoftext|>
[SCORE 1]تشب حيوانا باندا صين حيوان كوالا استرال لان كلا ياكل نباتات . تنص مقال علي ان دب باندا لا ياكل شيء تقريب سوي خيزر وان دب كوالا ياكل اوراق كينا شكل حصري . يوضح هذا وضوح فرق بين هذه حيوان والثعب لان ثعاب من اكلا لحوم الت تاكل لحوم . تقول القص ان حيوانا مثل فير تنقرض سبب ثعب حتي انه حاول اكل تمساح . يمك ان يعتمد نوع مختلف من دبب علي نبات بدل من لحوم .<|endoftext|>
[SCORE 1]تشابه بين باندا ودب كوال استرال هو انهم متخصصان . فرق بين بين ثعاب انه تاكل خيزر والاوكالبتوس والثعاب اكلا لحوم .<|endoftext|>
[SCORE 1]باندا صين والكوال استرال متشابه لان ما نسم انواع متخصصة . يمك متخصص عيش في موط واحد فقط كما يتضح من نظام غذاء حصر باندا والكوال من خيزر اوراق كينا ، وهذ يختلف عن ثعاب الت تعتبر " نوع عاما " " او في مجموع متنوع من مواقع .<|endoftext|>
[SCORE 1]تشب باندا في صين كاولاس في استرالي لان تاكل نبات فقط مثل خيزر او اوراق اوكالبتوس . كلا مختلف عن ثعاب لان لا ياكل حيوانا اخري مثل فير ذات رقاق دقيقة .<|endoftext|>
[SCORE 2]باندا في صين تشب حيوانا كوالا في استرالي لان متخصصان . " الباند صين ، الت لا تاكل سوي خيزر ، او دب كوالا استرال ، الذ ياكل اوراق شجر كينا شكل شبه حصري . " يمك عيش في هذه اماك فقط لان حاج الي ما يزرع هناك . ومع ذلك ، يمك ثعب ان يعيش في اي مكان به مصدر غذاء محتمل مناخ مقبول . يمك بايث ان ياكل اي شيء تقريب يناسب طون ولك باندا والكوال لا استطيع ذلك .<|endoftext|>
[SCORE 2]باندا من صين والكوال من استرالي كلا متخصصان . كلا يعيش علي مصدر غذاء واحد ويم عيش فقط في مناطق الت ينتم الي من الي موايل مما يعن موت نسب لهم . انه تختلف عن ثعاب لان ثعاب عموم ويم تكيف مع تغير موايل سرع ، تاكل اي شيء تقريبا . قام فعل تغيير موايل الي دايم خضر في ولا متحد<|endoftext|>
[SCORE 0]باندا تشب كوالا لان جزء من انواع متخصصة . ما يختلف هذين حيوان عن ثعاب هو قبول بشر . في حين ان كل هذه حيوان هي انواع متخصص ، يفضل انس ان يعانق كوالا او يكون قريب من باندا بدل من اقتراب من ثعبان .<|endoftext|>
[SCORE 1]تشب باندا في صين كوالا في استرالي لان كلا ياكل اشياء معين مثل نبات ، ياكل ثعب كاين حية . " احد متخصص هو باندا صين الت لا تاكل سوي خيزر ، او دب كوال استرال ، الذ ياكل اوراق كينا شكل حصر تقريبا . " اعتقد انهم مختلف لان باندا والكوال من حيوان موذ ، والثعاب من حيوان اكل لحوم .<|endoftext|>
[SCORE 1]تعيش كوالا والباند علي نبات مثل اوراق كينا والخيزران . ثعاب هي من نكه الت تحتاج الي لحوم ، سوف تاكل اي شيء حيا او ميتا .<|endoftext|>
[SCORE 1]باندا في صين كوال في استرالي غير ضار بيء الت تعيش فيه لان كل ما ياكل هو اوراق شجر او خيزران . ومع ذلك ، فان غزو ثعب دايم خضر يمثل تهديد لان يمك ان يمسح انواع مهدد انقراض ، مثل جرذ خشب كبير رييس ، الذ تم عثور علي جهاز ارسال لاسلك في معد ثعبان .<|endoftext|>
[SCORE 1]باندا والكوال كلا نباتيان . ياكل باندا خيزر ، تاكل كوالا اوراق اوكالبتوس . ثعاب ليس نباتي ياكل لحوم ، يقتل هنا يقتل عن طريق خنق او وضع السم يها .<|endoftext|>
[SCORE 1]تتشاب حيوانا باندا في صين والكوال في استرالي لان كلا لا ياكل سوي طعام بيء طبيع مثل خيزر او اوراق شجر . كلا مختلف عن ثعب لان افعي اكثر خطور لان تاكل حيوان كبير او غيرها .<|endoftext|>
[SCORE 2]يتم تصنيف كل من باندا والكوال علي انه من انواع متخصصة . علي سبيل مثال ، ياكل باندا في صين خيزر حصري ، ينم يلتزم كوالا في استرالي اوراق اوكالبتوس كغذاء رييسي . ومع ذلك ، فان كلا هذين حيوان يختلف عن ثعبان . يتم تعريف ثعاب علي انه انواع عامة . اذا تم نقل ثعب من موط اصل الي موط مشاب ، سوف يتكيف سهولة . يتكون نظام ثعب غذاء شكل اساس من حيوانا اخرى . ثعب اسهل في تغذ من باندا او كوالا .<|endoftext|>
[SCORE 1]باندا في صين تشب حيوانا كوالا في استرالي لان تاكل نفس طعام طوال وقت . ياكل باندا خيزر ياكل كوالا اوراق كينا طوال وقت . انه تختلف عن ثعاب لان ثعاب يمك ان تاكل شيء اكبر من تلك . مثل تماسيح . كما انهم ياكل انواع مختلف من طعام .<|endoftext|>
[SCORE 1]باندا في صين تشب حيوانا كوالا في استرالي فه تاكل شيء واحد قط . في مقال ، ياكل باندا خيزر ياكل كوالا اوراق كينا . كلا مختلف عن ثعب من خلال اكل ثعب حيوان اخري تبدء اعداد حيوان في تضاول . اوراق خيزر والاوكالبتوس مصادر اختزال .<|endoftext|>
[SCORE 0]انه متشابه لان ليس مرء مثل زواحف والزواحف اكثر خطور من زواحف .<|endoftext|>
[SCORE 1]باندا والكوال متشابه لان كلا لدي نظام غذاء يتكون من طعام واحد علي ثعاب اليد اخري مختلف لان سوف ياكل اي شيء . " ثعب ابتلع تمساحا " .<|endoftext|>
[SCORE 1]يتم استخدام كلم " الغازية " في مقال في سياق انواع غاز ، والقضاء علي انواع اخري غزو موايل اصل حيوان اخرى . يناقش مقال عدد متزايد من انواع ثعب غاز وجها نظر مختلف حول كيف تعامل معها .<|endoftext|>
[SCORE 1]تكم اهم كلم ` ` غاز ' ' في بق مقال في ان هذه حيوان ليس غاز ، يتم تقديم الي ولا متحد من قبل اشخاص مثل ، ذين استورد هنا بيع في سوق .<|endoftext|>
[SCORE 1]غاز هي كلم مهم لان تصف ثعاب شكل مثالي . انه غزير للغا طرق الت انتشر بها كما هو حال في ايفرجليدز .<|endoftext|>
[SCORE 1]كلم " الغازية " مهم في مقالة . يقول " بالنظر الي مصطلح انواع غاز غير عادل . لقد تم تقديمها ! اعتقد ان " غاز " ه اصدار احكام . " انه يقول ان مصطلح " الغازية " ليس هو مصطلح صحيح لوصف هذه انواع من حيوان وان يعط دلال يية . يجعل ناس يفكر شكل سلب في انواع عندم يسمعونها . هذا هو سبب اهم " الغازية " .<|endoftext|>
[SCORE 1]تم استخدام كلم " الغازية " عدة مرا في مقال لوصف زواحف الت يتم ادخال الي ييا جديدة . هذا مهم لان يوضح كيف تغزو زواحف بيء اخري تدمر ، من خلال تناول طعام من حيوان اصل في بيء الت لم تعتاد علي مثل هذا تهديد .<|endoftext|>
[SCORE 0]تعتبر كلم " الغازية " مهم جدا لبق مقال لان تعرض هذه انواع تقدم عالم . انه يظهر ان " العدوان هي اصدار احكام " . حيوان خير في منزل وه امنة .<|endoftext|>
[SCORE 0]طريق الت استخدم بها مولف غاز في هذا مقال هي انهم قال انه تعن خطورة . اعرف هذا لان في مقال جاء فيه " تسع سحل مراقب ، وه اكل لحوم مسنن يمك ان يصل طول الي اقدام عيد وقد وجد منزل سعيد علي طول قنوا مرجان راس . " تقول تلك فقر انهم افضل من منزلك .<|endoftext|>
[SCORE 1]غاز تعن ان نوع ما يتولي زمام امور . انه ليس كلم ايجاب تمام لاستخدامها . مقال اكمل هي تخلص من ثعاب تضم قد تتولي زمام امور تتسبب في ضرر ولا متحد من خلال عبث نظام بيي . هذه كلم تبعث حقا فكر سلب متحيز .<|endoftext|>
[SCORE 1]تكم اهم كلم " الغازية " في انه تصف كيف تغزو زواحف غريب ضاء ، وه غير مرحب بها في نظام بيي .<|endoftext|>
[SCORE 1]تكم اهم كلم غاز في انه حيوانا - زواحف ليس اصل في هذه ارض . يجلب ناس هذه اشياء الي ييا جديد ، ربم جلب ايض ظروف جوية . انهم غازي لان ليس من مواط ارض يقتل اشياء هناك .<|endoftext|>
[SCORE 1]كلم " الغازية " نسب لي تعن غزو ، سيطرة . يعتقد كثير من ناس ان هذه حيوان مثير من جميع انحاء عالم تكون " غازية " تهرب الي هنا حيث تعيش استمر في حيا جديد من شان ان تعرض حيا ناس خطر ايضا .<|endoftext|>
[SCORE 2]اعتقد ان كلم " غازية " تعن شيء مثل غير طبيع ولا تنتمي . تكم اهم هذه كلم في بق مقال في ان ثعاب الت من مفترض ان تكون موجود في ولا متحد يتم احضار هنا توثر علي حيا البر اخري فعل شكل كبير جدا . علي سبيل مثال ، كان ثعاب في ايفرجليدز وه تقض علي انواع محل اخري الت دايم ما تكون في خطر مثل جرذ خشب كبير .<|endoftext|>
[SCORE 1]تكم اهم كلم " الغازية " في بق مقال في ان انواع " الغازية " تقتل حيا البر محلية . تنص مقال علي ان ثعاب من انواع غاز تقتل خمس انواع مهدد انقراض في مفاتيح لوريد ، بما في ذلك فير خشب رييسية .<|endoftext|>
[SCORE 0]حسنا ، كلم ذات دلال غاز تعن هجر حرك ، حسنا في كتاب هي هجر الي مكان مختلف .<|endoftext|>
[SCORE 1]تشير كلم " الغازية " في هذه مقال الي شيء ما ، سواء كان مصدر غذاء او سابق ، يتعارض مع حيا او بيء خاص نوع اخر او موط اخر .<|endoftext|>
[SCORE 2]تشير كلم " الغازية " الي ان ثعاب تدخل تسبب خراب داخل نظام بيي . ومع ذلك ، يقول ماكينز : " لقد تم تقديمها : اعتقد ان عدوان هي اصدار احكام . هذا اعتقاد غير مشتر بين جميع ، تال فهو سبب جدل بين علماء احياء .<|endoftext|>
[SCORE 0]استخدم هذا استفزاز قول انه حيوانا نادر ضارة . لم يسبق لهم روي من قبل حول كثير من ناس .<|endoftext|>
[SCORE 0]تكم اهم كلم غاز في هذه مقال في انه تتحدث عن اذا وضع ثعاب مع حيوانا غير مالوف لها ، سوف ينته بهم امر قتال .<|endoftext|>
[SCORE 1]في هذه مقال ، تعن كلم غاز و خطير لان في مقال تقول ، " حتي مصطلح " انواع غاز " غير عادل ، تم ادخال ، وهذ يدل علي ان حكوم لا تعتقد ان انواع " غاز " يجب ان يسمح لهم دخول الي ولا بغض نظر عن مجهول .<|endoftext|>
[SCORE 1]تم تناقض عدة مرا مع استخدام كلم " الغازية " في مقال . يقول انه ليس غاز ، انه ` ` انواع مدخل ' ' . يعتقد ان ادخال الي ، له تاثير جيد عليها .<|endoftext|>
[SCORE 1]يتم استخدام غاز تعبير عن مدي خطور جود بعض زواحف كحيوانا اليفة . انه تحذير ناس ، ليس لاحضار الي منازلهم . " ومع ذلك ، يقول علماء احياء ان انواع غاز ، الت لا تخضع لرقاب حيوان مفترس طبيع ، تشكل تهديدا كبير تنوع بيولوجي " ( ص 9 ) . هذه زواحف موجود في البر ، ليس حول ناس .<|endoftext|>
[SCORE 1]في مقال " حيو اليف لرجل واحد ، انواع غاز اخرى " ، استخدم غاز لشرح كيف تشكل بعض حيوان تهديد تنوع بيولوجي . ، انه يعتقد ان ناس يحكم علي انواع ، ثعابين . يعتقد ان ثعاب هي مقدم رايع ، ينم يختلف اخرون .<|endoftext|>
[SCORE 0]معني كلم غاز يعن اكثر خطورة . في مقال الت اقتبس قال " حتي مصطلح انواع غاز غير عادل " . " يتم تقديمها . اعتقد ان غاز هي اصدار احكام " . اعتقد نعم ثعاب خطير ولك ربم يكون محق في اصدار احكام قبل ان تري ما اذا كان من انواع غازية .<|endoftext|>
[SCORE 1]كلم " الغازية " مهم مقال لان ثعاب تدخل البر تكتظ بالسك ، كما انه اصبح من انواع غاز سبب حقيق انه تتكيف شكل جيد مع بيء جديدة .<|endoftext|>
[SCORE 1]نسب لي ، يعن غزو غزو او انتشار الي اجزاء اخري من عالم مثلم تفعل زواحف ، فقد هاجر من امريك جنوب علي طول طريق الي اجزاء جنوب من ولا متحدة .<|endoftext|>
[SCORE 0]تكم اهم كلم " الغازية " في مقال في ان ثعاب غاز لتخط ثلج . غاز هي طريق الت يصفون بها انواع ثعابين . صغير هو " حيو اليف لرجل واحد ، انواع اخري غازية " . لذل فهو يوضح مدي اهم هواء ثعاب لتخط ثلج .<|endoftext|>
[SCORE 0]اعتقد ان كلم " غازية " تعن بعض انواع لان تقول ان انواع غاز تمر مرحل تاخر قبل عمليا تجفيف اولي .<|endoftext|>
[SCORE 1]كلم " الغازية " تعن انه ليس موط منطقة . هذا يعن ايض ان حيوان ليس لدي مفترسا طبيع في منطق جديد وان تاكل حيا البر محلية .<|endoftext|>
[SCORE 2]غاز مصطلح استخدم لوصف انواع غير اصل الت تم ادخال الي نظام بيء ، تزدهر دون اي ضار مفترس للسك اصليين . كلم مهم لان تصف حيوان الت تهرب من اصحاب اليف الي موط ، مثل زواحف ، خاص ثعاب في هذه مقالة . هنا انواع غاز لا تختار غزو ، ولك يوم الذ يهدد موايل في كل مكان .<|endoftext|>
[SCORE 1]تشير كلم غاز الي ان حيو ليس اصلي يغز بيء علي سبيل مثال ثعب في دايم خضرة . هذا ليس موايل طبيعية . لذا فهم ليس جزء من سلسل غذاء مما يجعل مكتظ سكان .<|endoftext|>
[SCORE 0]غاز مهم لان مقال تتحدث عن ثعابين .<|endoftext|>
[SCORE 0]اعتقد ان غاز تعن مختلف غيرها . اعتقد ان هذا يعن ذلك لان في مقال تقول " العديد من انواع غاز تمر مرحل تاخير قبل ان تتكاثر . لقد اعتقد للتو انه مختلف - اخرى .<|endoftext|>
[SCORE 0]غاز هي انواع الت يعتقد ناس انه ضار لهم مثل زواحف مثل ثعاب والثعاب وما الي ذلك . بعض ناس لدي حيوانا اليف ينم يخاف اخرون ولا يوافق علي امتل كحيو اليف .<|endoftext|>
[SCORE 0]غاز تعن اصدار احكام . ترتبط هذه كلم مقال لان في مقال يتحدث مولف عن انواع مختلف من حيوان والمعلوما عنها .<|endoftext|>
[SCORE 0]تكم اهم كلم " الغازية " في ان كل هذه انواع نادر ليس غازية . يعتقد مولف ان هذا مصطلح غير عادل نسب حيوان بدل من ذلك يقول انه " مقدمة " . يعتقد ان مصطلح " الغازية " هو اصدار احكام . ايض ، يتعلق هذا مصطلح مقال لان يتم " ادخال " هذه انواع الي مجتمع .<|endoftext|>
[SCORE 0]تكم اهم كلم غاز في ان يقول انه مصطلح غير عادل تجا ، كما يقول حكم عابر . ايض ، حيوان ليس غاز ، فه مخلوقا غير ضار تماما .<|endoftext|>
[SCORE 0]غاز هي قدر علي غزو شيء ما او سيطر عليه .<|endoftext|>
[SCORE 0]اعتقد ان غاز تعن ان هذه حيوان بدء تجعل نفس معروف في جميع انحاء عالم . يعتقد ان كلم غير عادل يجب تغيير لتقديمها .<|endoftext|>
[SCORE 1]تعن كلم غاز عندم يغزو شيء ما فضاء او موط الذ لا ينتم الي هذا شيء . هذا هو ضبط ما تصف مقال حدوث مع ثعاب في ايفرجليدز .<|endoftext|>
[SCORE 1]تكم اهم كلم غاز في مقال في ان انواع يمك سفر الي اماك والتكيف معها . هذا يعن انهم يغزون اما لا ينبغ ان تشب ايفرجليدز في لوريدا . هذا يجعل مقال تبرز كلم غازية .<|endoftext|>
[SCORE 0]تعتبر كلم غاز مهم لان توضح كيف يتم احتفاظ حيو موجود عاد في البر كحيو اليف . انه مهم ايض لان ثعب خطير .<|endoftext|>
[SCORE 1]تكم اهم كلم " الغازية " في مقال في ان علماء يجلب هذه حيوان اليف غريب جديد كانواع غاز ، ومع ذلك ، جادل اخرون ، مثل بايع حيوان اليف ، بان كلم " الغازية " هي كلم خطء ؛ يجب " تقديم " كلم ، حيث لا يمك ان يكون كل تغيير حدث ييا .<|endoftext|>
[SCORE 2]غاز لها دلال سلبية . ان استدعاء حيوان غاز يرسم صور لهذ حيو يدخل الي نظام بيء يدمر من اجل صحة حيوانات . هذا يجعل امر يبدو وكء ثعاب الت " غزت " لوريد هي غناء ، يجب قضاء عليها . في حقيق ، رغم ذلك ، هم مجرد حيوانا تحاول بقاء علي قيد حياة . يجلب غاز فكر خاطء عن ارهاب الي مقطع .<|endoftext|>
[SCORE 1]يات مصطلح انواع غاز كثير في مقالة . انواع غاز هي انواع الت عند تعرض يمك ان تغزو منطق ما تعيش هناك . يمك قيام بذل اذا كان من عموم ، ولك ليس اذا كان متخصصين .<|endoftext|>
[SCORE 1]كلم " الغازية " مهم لوصف انواع حيوان الت توسع موايل ليس خاص ها . يعتبر ثعب بورم حيو غازي في ايفرجليدز لان لا ينتم شكل طبيع الي تلك حيا برية . تشير عديد من حيوان في الي انه غاز في حقيق انه ليس في بيء طبيع ولك في موط اخر . غاز مهم لوصف عديد من حيوان الت دخل موايل لا تنتم اليها .<|endoftext|>
[SCORE 0]من اهم ان حديث عن حيوان الت تات من اما اخري مثل غزو ولا متحدة .<|endoftext|>
[SCORE 1]دلال كلم غاز هي انه استخدم لاظهار ان ثعاب لا توجد شكل طبيع في لايا مناطق معين حول ولا متحد وان يتم احضار الي هنا من قبل ناس .<|endoftext|>
[SCORE 1]كلم " الغازية " مهم لان حكوم تخشي ان تكون زواحف مسلحة . علي سبيل مثال ، يسجل ان حكوم تبالغ في تقدير مخاطر امتل زواحف غازية . يعن غاز عدوان او غزو ولا يوكد ان ثعاب والزواحف اخري غازية .<|endoftext|>
[SCORE 0]وسايل غاز هي في اساس حذر من زواحف الت تعتبر خطر ، فه تخويف كبير يجب ان تكون علي درا شيء .<|endoftext|>
[SCORE 1]تكم اهم كلم " غازية " في ان " المشتب به " يات دون استخدام دعو ، مما يتسبب في ضرر ينم لا يتم تخل عنه . ذكر مقال انه حتي مصطلح " الانواع غازية " غير عادل ، قال " لقد تم تقديمها . اعتقد ان غزو هو اصدار احكام . ' ' وهو ما يثب وجه نظري .<|endoftext|>
[SCORE 1]كلم " الغازية " مهم مقال لان انواع غاز لدي ميل لانواع الت ليس موطنها . يقول مولف ان هذا مهم لان ثعاب ليس موط لفلوريد تسبب ضرر هناك .<|endoftext|>
[SCORE 1]تعن كلم غاز عند تحدث بلغ حيوان ، ان حيو ليس اصلي في منطق الت جلب الي ، تساعد هذه كلم في مقال في شرح ماه بعض حيوان كيف يمك ان نوذ نحن بشر من خلال تحريكها .<|endoftext|>
[SCORE 0]غاز تعن في اساس غزو شيء ما . علي سبيل مثال ، يعد غزو شخص ما منزل من قبل زوار غير مرغوب فيه او غزو خصوص امر جايرا .<|endoftext|>
[SCORE 0]تشير كلم غاز الي ادخال انواع الت تم ادخال في مقالة . ذكر مقال ان " بالنسب لي هي مقدم كلم ، " كلم " غاز تصدر حكم علي مقال لان القص تدع انه من غير عدل استخدام مثل هذه كلمة .<|endoftext|>
[SCORE 1]تعتبر كلم غاز كلم مهم تعتبر سلب لان ثعاب ليس موط لفلوريد وهم استول علي تسبب في مشاكل كبير لان تشكل خطر علي حيا البر الت تعيش هناك .<|endoftext|>
[SCORE 1]تكم اهم كلم غاز في بق مقال في انه عندم نتحدث عن انواع مختلف مثل سحال والثعاب غاز لان هذا يريد ان يقتل ، فهم مفترس ، لكن لا يعتقد انه عادل حكم علي تلك انواع .<|endoftext|>
[SCORE 0]في مقال ، وسايل غاز ، اجنب والضارة .<|endoftext|>
[SCORE 0]تظهر كلم " الغازية " مدي عال حيوان عام في عالم . انهم يريد شرح كيف يمك لهذ حيوان خطر ان استقر في اي مكان في عالم مما قد يقنع قراء خوف .<|endoftext|>
[SCORE 0]كلم ثيق الصل ببق القص لان جميع افاع او زواحف قاتل تقريب هي من انواع غاز ومن محتمل ان تهاجم من كنت اقترب منها .<|endoftext|>
[SCORE 1]تكم اهم كلم غاز في انه تعن ان زواحف تسيطر او تغزو . قال في مقال ان " غاز غير عادل ، " لقد تم تقديم ، " استخدام غاز ليس كلم لطيف لوصف شيء ما . هذا يعن انهم " يتول مسوولية " ولا تتم دعوتهم .<|endoftext|>
[SCORE 1]تحدث مقال عن حيوان الت ليس اصل في ارض قادم تجعل من صعب علي حيوان محل لها . غاز هي ما يمك تسمي بهذ حيوان لان تغزو تاخذ مصادر طعام حيوان اخري تجعل من صعب علي حيوان محل عيش .<|endoftext|>
[SCORE 1]كلم غاز في كل دلال في مقال لان توضح مدي تزايد اعداد ثعابين . تنص مقال علي ان " خريط هيء مسح جيولوج امريك اظهرت " موط ثعب محتمل ممتد من يفورنيا الي ديلاوير " . معني ان عدد ثعاب يرغب في زياد ، ليصبح غازيا .<|endoftext|>
[SCORE 0]تكم اهم كلم مجتاح في ان لامبالا هي اصدار احكام . هذه كلم تتعلق بالقص لان اذا سمح قارء معرف ان هذه انواع خطر غاية . قم ايض اطلاع علي كيف تسريع حيا وقت كبير .<|endoftext|>
[SCORE 0]يجب ان تجعل كاين غاز حيو شرير او تجعل يبدو سيء لان في فقر 7 من النص تقول " حتي انواع خرشن غاز غير عادلة " ، كما تقول " اعتقد ان عدوان هي اصدار احكام " . لذا اظن انه شيء ليس كذلك .<|endoftext|>
[SCORE 0]اهم تدخل جراح هو انه غير مرغوب فيه ولك يقول ان " الغازية " هي اصدار احكام .<|endoftext|>
[SCORE 1]غاز معني غزو ، ان يغزو شيء ما او شخص ما دون موافقة . في مقال يتحدث عن زواحف فطر الت تغزو مناطقنا . لكن لا يعتقد ان ورق ما يقول ، " حتي مصطلح انواع غازية " غير عادل ، كما قال . " لقد تم تقديمها . " لذل فهو لا يعتقد انهم يغزو لكن يغير تنوع بيولوجي .<|endoftext|>
[SCORE 0]ان كلم غاز هي اصدار احكام كما في القص الت تقول ان " العديد من انواع غازية " تمر تاخير قبل ان تتكاثر .<|endoftext|>
[SCORE 0]كلم " الغازية " مهم لان استخدم لوصف انواع ثعبان . يتم استخدام لوصف ثعاب لان يتم سحب من موط لتصبح حيوانا اليفة .<|endoftext|>
[SCORE 1]غاز لها اهم في مقال حالية . هذا مدعوم حقيق ان مقال توضح كيف يمك ان يفكر ناس . تعتبر ثعاب غاز او تدخل في بيء ينم يعتقد بعض اخر ان ثعب يتم تقديم فقط الي موط جديد حيث يجب ان يتبني يبقى .<|endoftext|>
[SCORE 0]كلم " الغازية " هي كلم مهم في القص لان مقال لم تتحدث عن انواع حيوان حسب ، بل تحدث عن ان بشر ايض يتدخل في هذا كوكب . استحوذ ثعاب علي ايفرجليدز تعرض انواع خطر والبشر متماثل من خلال استخدام جميع موارد طبيعية .<|endoftext|>
[SCORE 0]غاز مهم لبق مقال . يعتقد بعض انه من خطء ترب حيوان اليف مثل زواحف . ينم يعتقد اخر انه غير عادل منذ " تقديمهم " . وان وصف بان غاز امر خاطي .<|endoftext|>
[SCORE 0]مصطلح غاز يعن انه قديم مستخدمة . انتشر ثعاب في اجزاء مختلف من بلاد لذا فه لا تزال جديدة .<|endoftext|>
[SCORE 0]كلم " الغازية " تعن نادر او منقرضة . كان انواع غاز هي ثعاب قبل ان تزدهر في امريكا . الان هنا كثير من ثعابين . في اساس ، يجب ان نعت شكل افضل انواع مهدد انقراض . " . . لعب اعصار اندر . . دور في جيلبر يثون جمل في عام 1992 " . من قبل كان معرض خطر ، لكن الان ليس كذلك .<|endoftext|>
[SCORE 0]تكم اهم كلم غاز نسب لبق مقال في ان ما قد يكون حيو اليف لشخص ما مثل ثعب يمك اعتبار خطير او ذا سمع سيء بين اشخاص اخرين .<|endoftext|>
[SCORE 0]غاز هي كلم متكرر في هذه مقالة . ثعاب هي نوع غاز قادر علي عيش اكل نوع اخر . ايض ، تخضع عديد من انواع داخل كشط لتاخر قبل تكاثر ( المصدر ) . عديد من انواع ليس متداخل ، لذل عندم يتعلق امر ثعاب ، فان فكر رييس لفكر القص ؛ هو تعريف لهذ عادة . حيوان اخري ليس مثل مما يجعل كلم اكثر اهمية .<|endoftext|>
[SCORE 1]كلم " الغازية " مهم مقال لان تات تغز اما لا ينبغ ان تكون يها . " الغاز هي اصدار احكام " ( 4 ) . هذا ليس لان غازي عندم يقطع حيوان الت قلنا حفاظ علي حيا والشعبية .<|endoftext|>
[SCORE 0]مصطلح " الغازية " مهم في هذه مقال لان معنا قاس يشب طريق الت يفكر بها ناس في زواحف . شكل عام ، تعامل زواحف ، مثل سحال والثعاب ، معامل يية . ناس خايف يشعر خوف منهم . يشير مصطلح " الغازية " الي موقف شديد برود مثل الذ غالب ما يعطي زواحف .<|endoftext|>
[SCORE 1]غاز هي كلم مهمة . في مقال استخدم كلم " الغازية " لاصدار احكام . علي سبيل مثال في فقر 7 تقول " تم تقديمها . اعتقد ان عدوان هي اصدار احكام . " و " غاز " مهم في جميع انحاء مقال لان تتحدث عن ثعب مدي تدمير تقريب ، ولك ايض يمك ان يكون حيو اليف منزلي جيدا .<|endoftext|>
[SCORE 0]كلم " الغازية " خاص مقال لان تشرح ماه حيوان كيف هي .<|endoftext|>
[SCORE 1]تعتبر كلم غاز شيء غير مرغوب فيه او غير مرحب به . لكن في مقال كلم مجتاح غير عادل تنطو علي احكام . كما قال في فقر 7 ، وجد ان هذه " الانواع غازية " هي انواع مدخل فعل .<|endoftext|>
[SCORE 1]كلم " الغازية " تعن احضار حيوان الي مكان لا ينبغ ان تنتم الي ، نوع من غزو . مثال علي ذلك هو ان ناس يشتر زواحف خاص ، وف نها يهربون . يمك ان يكون جود مخلوق غاز ضار انواع اخري من حول حتي انسان .<|endoftext|>
[SCORE 1]يوضح كيف زياد عدد زواحف مثل ثعابين . " ثعب ثعب محتمل ان يمتد من يفورنيا الي ديلاوير . " بايث تنمو تتغذي وهو امر خطير للغا لان قاتلة .<|endoftext|>
[SCORE 0]تعن اهم كلم غاز ان حيو جاء الي بلد ولم يتطور في بلد ، فقد غزا تو .<|endoftext|>
[SCORE 1]كلم " الغازية " لها اهم كبير في هذه مقالة . يسم عالم احياء هذه انواع غاز لان تفرط في تكاثر تقتل عديد من حيوان في منطق لا توجد عادة . ومع ذلك ، يجادل اخرون بان كلم " الغازية " هي كلم خاطء الت يجب استخدامها . هذه هي الحج دقيق مقال اكمل الت تجعل كلم " الغازية " مهمة .<|endoftext|>
[SCORE 1]تكم اهم كلم غاز في انه تزود قارء مفهوم واضح مفاد ان عموم محتجز في منازل في كل مكان يغزون مناطق مختلف يسكن هناك . علاو علي ذلك ، هذه مناطق هي مناطق كان تنتم سابق الي انواع اخرى . سبب هذا ، يقول مولف ، " الانواع غاز ، الت لا يقاوم مفترس طبيع ، تشكل تهديدا رييس تنوع بيولوجي . "<|endoftext|>
[SCORE 1]انواع غاز هي انواع الت يتم ادخال الي موط جديد تال لا يوجد بها مفترسا طبيعية . تعتبر انواع غاز مهم لبق مقال لان مقال تدين فكر استيراد زواحف الي لوريد لان اصبح انواع غازية .<|endoftext|>
[SCORE 0]يمك حيوان مثل و و سيطر علي مدين كما يمك حقا ان تغزو .<|endoftext|>
[SCORE 1]تعن اهم كلم غاز ان بعض انواع تمر مرحل تاخير قبل ان تتكاثر ، يقول علماء احياء ان " الانواع غاز الت لا يتم تحكم فيه من قبل حيوان مفترس طبيع تشكل تهديدا كبير تنوع بيولوجي " .<|endoftext|>
[SCORE 2]كلم " الغازية " هي كلم مهم مقال لان تدور حول حجة جلب ثعاب والزواحف اخري الي موايل والبيء جديدة . يعن غاز ان انواع جديد الت يتم احضار لا ينبغ ان تكون كذل لان تفسد نظام بيء تغزو . علي سبيل مثال ، في لوريد ، تعرض ثعاب خطر انواع مهدد انقراض ، بما في ذلك جرذ خشب كبير .<|endoftext|>
[SCORE 1]تكم اهم كلم " غازية " في بق مقال في انه تعن ان حيوان الت لا ينبغ ان تكون في ولا متحد تغزو نظام بيء لبلدنا . يكتب مولف ان " علماء احياء . . يقول ان انواع غاز ، الت لا تخضع لرقاب حيوان مفترس طبيع ، تشكل تهديدا كبير تنوع بيولوجي . دايم ما تتحر حيا علي ارض ولك ليس بهذ سرعة " . من خلال تضمين هذا ، يمك قارء ان استنتج ان اهم كلم غاز هي ان حيوان تدمر نظام بيء ولا متحدة .<|endoftext|>
[SCORE 1]اهم كلم " الغازية " في هذه مقال هي ان حيوان مثل ثعاب تذهب الي اما جديد و " تغزو " او " يتم تقديمها " . تعتبر ثعاب " غازية " لسكان ايفرجليدز في لوريدا .<|endoftext|>
[SCORE 1]غاز تعن " الاستيلاء " او " التطفل " . يتعلق هذا بالقص لان زواحف مثل ثعب تغزو ارض او تتطفل علي تضر بيء محيط بها مما يتسبب في خلل في نظام بيي .<|endoftext|>
[SCORE 0]يمك ان تعن كلم غاز كثير من اشياء ، ولك عند حديث عن مخلوقا مثل ثعاب والسحال ، فان مقال تشير الي ناس . شكل اساس ، كيف كان لدي ولا متحد دايم حيوانا عاد في منزل مثل قطة كلب . عاد ما تشكل سحال والثعاب تهديد لنا ، لان ليس شايعة .<|endoftext|>
[SCORE 1]اهم كلم غاز لبق مقال مهم لان مقارن بين شخصين . يقول احد اشخاص ان انواع غاز لان انواع تتحر ولك ليس سرع نفس تشكل تهديدا رييس تنوع بيولوجي . يجادل شخص اخر بان مقدم رايعة .<|endoftext|>
[SCORE 1]تكم اهم " الغازية " في ان عالم احياء لا يعتقد ان هذا هو امر نادر حدوث . في مقال تقول ما يل " اعتقد ان " غاز " هو حكم عابر . " قال مقال ايض " يقول عالم احياء ان انواع غاز ، الت لا تخضع لرقاب حيوان مفترس طبيع ، ربم تشكل تهديدا تنوع بيولوجي .<|endoftext|>
[SCORE 1]تشرح كلم " الغازية " كيف اتخذ ثعاب مكان في موط جديد في جنوب لوريدا . لقد غزا متنز ايفرجليدز وطن مناطق اخري حول لوريد حيث تسبب في الحاق ضرر انواع اخري مثل تمساح .<|endoftext|>
[SCORE 0]الان ، سبب وصف بيء ، عديد من مشاكل هي اشخاص غازية . تذكر " الغازية " انه اذا استمر تدمير بيء ، فقد نواج الدق ، لذل يجب علي حما بيء مثل زراع اشجار ، والقيام اشياء الت يمك قيام بها ، نبذل قصاري جهد لحما بيية .<|endoftext|>
[SCORE 1]من مفترض ان تكون كلم غاز عبار عن زناد تقريب تجا ثعاب لان استطيع عيش في عديد من اماكن . انهم " يغزون " عالم . عبار " من يفورنيا الي ديلاوير " ( ، 5 ) ، عبار عن مساح كبير من ارض ، يحتمل ان تكون موط انواع غاز مذكور ، كما لو كان تغزو امريكا .<|endoftext|>
[SCORE 1]يتم استخدام كلم غاز في جميع انحاء مقال اكملها . ومع ذلك ، في فقر 7 ، اثير فكر اصدار حكم " الغازية " . يعتقد انه يجب تغيير كلم الي " ادخال " لان انواع تقني تعيش حيا قط . لا تزعج ناس دايما . لذل ، يتم تقديم طريق غير غاز وف طريق جميع .<|endoftext|>
[SCORE 1]تكم اهم كلم " الغازية " في بق مقال في ان انواع غاز تمثل تهديدا رييس تنوع بيولوج كما تنص علي مقالة .<|endoftext|>
[SCORE 1]تكم اهم كلم " الغازية " في مقال في توضيح تهديد خطير انواع من نظام بيء اخر " علي اخر " ؛ يقال في مقال ان ثعب ياكل حيوان اليغاتور ، وهذ يعتبر " غازيا " لان لا يوجد لدي مفترس حقيق في نظام بيء جديد ويم زياد اعداد شكل كبير .<|endoftext|>
[SCORE 1]تتعلق اهم كلم غاز لبق مقال بهذ حيوان مستورد الت لا يعتقد ناس انه يجب ان تكون هنا حتي انهم يحاول اخذ حتي يقول ولك " مصطلح انواع غاز غير عادل ، فهو يقول انهم ادخلت . " هذا يظهر فقط ان هنا جانب يتم عرض علي شعب ضد انواع غاز والاشخاص ذين ليس كذلك .<|endoftext|>
[SCORE 1]ان اهم كلم غاز تضع اي نوع من كاين الح يشار الي في تاين سلبي . هذا يضع فقط شخص الذ ليس سوي " الانواع غازية " في ضوء سلب ايضا . " حتي مصطلح غاز يعن ، غير عادل يقول مال لمصطلحا كانت . " لقد تم تقديم ، اعتقد ان غزو هو اصدار احكام .<|endoftext|>
[SCORE 1]مصطلح غاز يعن ان زواحف يتم احضار الي اما ليس في اصل منها . علي سبيل مثال ، " لا احد يعرف كيف اصبح ثعاب موط . . " وهذ يدل علي ان مقال تقول ان تلك ثعاب ليس لدي حيوانا مفترس طبيع ، وان السك اصل ياتون فقط يغزون هذه مناطق وهذ ليس جيد لان استطيع تاكل اي شيء ، حتي يتمكن من بقاء علي قيد حياة .<|endoftext|>
[SCORE 1]في هذه مقال ، تشير كلم " الغازية " الي انواع الت تهاجر الي منطق اخري لتعيش زواحف اخري في هذه مقال والت يتم فتح علي انه " غازية " لان علي رغم من انه نشء من اما مثل فيج ذات يوم مدغشقر ، الا انه وجد الان في مكان مثل لوريد مفاتيح سبب خصايص " الغازية " .<|endoftext|>
[SCORE 0]كلم غاز يقول في مقال انه من غير عدل استخدام مصطلح . يعتقد ايض ان عدوان هي اصدار احكام .<|endoftext|>
[SCORE 0]استخدم كلم غاز لمحاول قول ان زواحف خطيرة . انهم يحاول وضع في نقط لا ينبغ سماح لهم فيه كحيوانا اليف دون تصريح 100 .<|endoftext|>
[SCORE 0]تم استخدام كلم لان بعض ناس يحبون امتل حيوان معين كحيو اليف والبعض اخر لا يحبونه . بعض ناس لا يحبون جود ثعبان يعيش قرب منهم يجد غازية . قد يعتبر اخر كحيو اليف ، " حيو اليف لرجل ، انواع غاز لرجل اخر . "<|endoftext|>
[SCORE 1]يتم نقاش حول غاز حول كيف تعريف تجا انواع . يشعر انه يصدر حكم وان ثعاب شيء جيد . يقول انه غاز سيء ، تهدد خمس انواع مهدد انقراض .<|endoftext|>
[SCORE 1]انواع غاز هي انواع الت ليس لها مفترس لذا فان اعاد تكوين السك يرتفع . تصف مقال هذه حيوان مفترس تعط امثل مثل ثعابين . انه يرو قصة ثعبان اكل تمساح لمعرف كيف يمك ان ينمو غاز تحت سيطرة .<|endoftext|>
[SCORE 0]يرسل تعليما لتسلسل احماض امين اذا كان بروتين .<|endoftext|>
[SCORE 3]عندم يتر نوا ، فان يلايم ثقوب حكم كون احاد جديلة . يطفو رنا مرسال حتي يصادف ريبوسوم . يلتصق ريبوسوم رنا مرسال مع جزء اكبر الذ يتداخل مع ثلاث قواعد نيتروجين يقرء في وقت واحد ، تسمي كودون . يقول ريبوسوم في شبه ركود حتي يصطدم به حمض نوو ريب ذو قواعد نيتروجين مناسبة . يحتفظ ريبوسوم بال حتي تتم قراء كود ثان ، يرتبط ريبوسوم بال ثاني . تتشكل رابط ببتيد ( تخليق جفاف ) بين اثنين من احماض امين ، يكون حمض نوو ريب اول " مفكوكا " ، ثم ينتقل ريبوسوم الي اسفل رنا مرسال مكو بروت مشفر له . يمك ترجم خيط من رنا مرسال عدة مرات .<|endoftext|>
[SCORE 1]مجرد مغادر نوا ، يجب علي صنع نوع اخر من لنقل معلوم الي اجزاء اخري من خلايا والجسم . تتم مطابق اكواد رسول مع كودونا من اجل نقل حمض نوو ريب ( ) . يتم اجراء نقل ويم بعد ذلك استمرار في اداء ظيف اثناء نسخ مزيد من محول . ثم يمك ل ذهاب الي ريبوسوم اعطاء رسال لصنع مزيد من بروتينات .<|endoftext|>
[SCORE 0]من معروف ان خلايا استخدم اشياء كثير في حرك الخل مثل . كما انهم استخدم حمض ريب نوو نقال ، حمض نوو ريبي .<|endoftext|>
[SCORE 0]سكر كرب اكسيد<|endoftext|>
[SCORE 1]عندم يتر نوا ، يتم ارسال الي ريبوسوم ، الت تبدء في انتاج حمض نووي . بعد ذلك يتم " فك ضغط " حمض نوو يتم نسخ جينات . مجرد انتهاء من هذه عمل ، يتم انتاج حمض نووي .<|endoftext|>
[SCORE 0]يخلق حمض نووي . الت تشكل بروتينات .<|endoftext|>
[SCORE 0]سوف يقوم تخز بروت يصنع تخليق من عناصر غذاء معطا ، ثم يكون له حمض نوو ريب الذ يصنع بن جسم لاستخدام كطاقة .<|endoftext|>
[SCORE 0]مرنا ليفيس نوا<|endoftext|>
[SCORE 0]يذهب الي ميتوكوندريا ثم يتحول الي يذهب الي نوا ثم يتحول الي ثم يصنع رمز بروتين .<|endoftext|>
[SCORE 0]- يفقد نوا<|endoftext|>
[SCORE 1]- الر مرسال يتر نوا 2 - الحمض نوو ريبوز مرتبط ريبوسوم 3 - ريبوسوم تترجم رسال من رنا مرسال 4 - تنتج ريبوسوم بروتين<|endoftext|>
[SCORE 0]اربع خطوا رييس هي ترك رسول ل<|endoftext|>
[SCORE 0]فان ينتقل الي مكان اخر الي اي نوا لبناء مزيد من لبدء حيا جديد<|endoftext|>
[SCORE 0]حمض ريب نوو نقال ، رنا مرسال ، حمض نوو ريب ، حمض نوو ريب<|endoftext|>
[SCORE 0]ترجم<|endoftext|>
[SCORE 1]مجرد مغادر نوا ، تشار هذه خطو اربع رييس في تخليق بروتين : 1 ) تلتصق ريبوسوم ( او رنا ريباسي ) خيط رنا مرسال 2 ) ترتبط حمض نوو ريب ( نقل حمض نوو ريبي ) ب مضاد كودون محدد يحمل اميني خاص 3 ) مجرد ارفاق احد مضادا كود ، يطلق هذا حمض نوو ريب نفس من رنا مرسال ، لان يمك تشغيل حمض نوو ريبوز واحد فقط في المر واحد . 4 ) مجرد تكوين بروت جديد ، تتر ريبوسوم حمض نوو ريبوز و اطلاق بروت متشكل حديث في يتوبلازم خلية .<|endoftext|>
[SCORE 0]- يحمل تعليم من . - يتبع تعليمات . - يعود الي نواة .<|endoftext|>
[SCORE 1]ياخذ شفر منسوخ من حمض نوو عثور علي ريبوسوم . مجرد عثور علي ريبوسوم ، يقرء حمض ريب نوو نقال كود مكتوب . هذا يسمي ترجمة . بعد قراء كود ، ترسل ريبوسوم شفر لبدء صنع بروتينات . تبدء الان خطو تخليق بروتين .<|endoftext|>
[SCORE 1]يذهب الي ريبوسوم يعط تعليما حول كيف صنع حمض نووي .<|endoftext|>
[SCORE 0]يطلب من رنا مرسال اخبار ريبوسوم انتاج مزيد من بروتين ، ينم يصنع ريبوسوم بروتين ، يتم توصيل بروتين في جميع انحاء جسم . يتم نقل علي غشاء خلية .<|endoftext|>
[SCORE 0]يشف يحم يقتل كاين سيء يتركها .<|endoftext|>
[SCORE 0]تدخل بروتين جسم ، تنتقل بروتين الي خلايا ، استخدم خلايا بروتين ، استخدم طاق من بروتين في جميع انحاء جسم .<|endoftext|>
[SCORE 0]جوان والزعتر والاديس يشم<|endoftext|>
[SCORE 0]من ينتقل الي حمض نوو ريب الذ يحمل الي احماض امين ثم الي ريبوسوم الت تصنع بروتينات .<|endoftext|>
[SCORE 0]. يتر نوا . 2 . ينتقل الي احماض امين مع تعليما حول كيف صنع بروت . 3 . يتم تشكيل حمض ريب نوو نقال ( ) الذ يتطابق مع حمض امي معين . يرتبط حمض ريب نوو نقال حمض امي محدد يتك بروتين .<|endoftext|>
[SCORE 0]خطو اولي هي تكرار .<|endoftext|>
[SCORE 0]غشاء الخل<|endoftext|>
[SCORE 0]خطو اربع رييس الت ينطو علي تخليق بروت هي : 1 . طور 2 . طور 3 . طور 4 .<|endoftext|>
[SCORE 2]) سوف ياخذ شفر جين الي ريبوسوم . 2 ) يات حمض ريب نوو نقال الي ريبوسوم يطابق كودون مع كودون خاص به ، مما يود الي اسقاط جزيء واحد من احماض امين اثناء انتقاله . سلسل طويل من احماض امين 4 ) ياخذ ريبوسوم حمض امين يخلق بروت<|endoftext|>
[SCORE 0]هي اطول مرحل في دورة . بعد بين هو طور وهو اول ستاد انقسام اختزالي . مرحل ثان هي طور الذ تنقسم فيه نوا الي قسمين . مرحل اخير هي طورية . ثم لدي خل جديدة .<|endoftext|>
[SCORE 1]. يخبر جهاز استعداد عند ريبوسوم 2 . يذهب يربط ازواج معا 3 . استمر في ارتباط حتي يصل الي codon4 . يتم تحرير بروت<|endoftext|>
[SCORE 1]يذهب الي ريبوسوم يعط رموز الي ريبوسوم<|endoftext|>
[SCORE 0]روكاريتي<|endoftext|>
[SCORE 1]يقوم رنا مرسال بفك تشفير حمض نوو ، ثم ياخذ شفر الي سيتوبلازم ، ثم ياخذ الي ريبوسوم لانتاج ظيف ثم ياخذ الي حمض نوو ريب لفك تشفير انتاج بروتين -<|endoftext|>
[SCORE 0]يسقط بروت حمض امين الذ يتصل احماض امين اخري لعمل سلسل ينم يتحر حمض نوو ريب يتوافق مع قطع اخري من حمض نوو ريب<|endoftext|>
[SCORE 0]، انقسام ، انقسام ، تناضح<|endoftext|>
[SCORE 0]. unzips2 حمض نووي . ثم ينتقل من خلال نسخ حيث ينسخ - 3 ثم يترجم 4 . ثم يصبح احتياطيا .<|endoftext|>
[SCORE 1]يتر نوا اول يدخل في سيتوبلازم . ثاني ، يحمل كل حمض واحد من احماض امين الي مضادا كودونات . بعد ذلك ، يساعد حمض ريب نوو نقال علي تكوين روابط متعدد ببتيد بين احماض امينية . استمر بروتين في نمو والترابط حتي يتم وصول الي كودون ايقاف .<|endoftext|>
[SCORE 0]ثان اكسيد كرب والهيدروج والاكسج والنيتروج<|endoftext|>
[SCORE 1]ياخذ تسلسل الي ريبوسوم لصنع بروت<|endoftext|>
[SCORE 0]يمر حمض نوو ريبوز عبر جدار فاصل الي حمض نوو ريبوز منقوص اكسج ( ) الي جزء من حمض نووي . ثم يذهب الي احماض امين يصنع روتينا .<|endoftext|>
[SCORE 1]يتر نواة . تنتقل خلايا الي ريبوسوم لصنع بروتينات . ثم تنتقل بروتين الي ميتوكونديا لتوليد طاقة . ثم تغادر الخل ميتوكونديا تشق طريق الي احماض امينية .<|endoftext|>
[SCORE 0]يتر نوا ، ثم يكون حمض نوو ريب ( ) يتم نقل الي حيث سيتم انشاء الخل جديدة .<|endoftext|>
[SCORE 0]يحمل تعليم من نوا الي خارج الخل ، ثم الي حمض نوو ريب ، يحمل حمض ريب نوو نقال تعليم الي بروتين من اجل توليف .<|endoftext|>
[SCORE 0]سندا هيدروج قطاعا حمض نوو<|endoftext|>
[SCORE 0]يتحر خارج نواة . ثم يتم نقل الي غشاء خلية . ثم يتم نسخ لاسفل . تعمل معلوم اخير كمخطط لان شيء مطلوب يتم ناوه .<|endoftext|>
[SCORE 0]- يخبر ريبوسوم تسلسل احماض امين لصنع روتينا ريبوسوم ( ) - تجميع بروتين - ينقل بروت الي غشاء الخل خلوية - يسمح بروت في الخل<|endoftext|>
[SCORE 0]ثم يتم ترميز حمض نوو الي حمض نوو ريب احماض امين ثم يصنع بروت<|endoftext|>
[SCORE 0]مرنا ، ، ،<|endoftext|>
[SCORE 0]انه ل حمض نوو<|endoftext|>
[SCORE 0]. تصنع ميتوكوندريا بروتينات . 2 . يمرر بروتين الي ريبوسوم 3 . تاخذ ريبوسوم بروتين الي نوا 4 . استخدم نوا بروتين حصول علي طاقة .<|endoftext|>
[SCORE 0]اول ، رنا مرسال يتر نوا ، ثاني ، ينتقل رنا مرسال عبر سيتوبلازم ، ثالث ، يصل الي تسلسل احماض امين بروت ، اخير يتكرر .<|endoftext|>
[SCORE 0]حمض ريب نوو نقال .<|endoftext|>
[SCORE 1]يذهب اول الي ، ثم يصنع بروت ، ثم يبدء في حمل بروتين ، اخير يعود الي خلية .<|endoftext|>
[SCORE 0]تتمثل خطو اربع رييس في تخليق بروت في نسخ والترجم والتسلسل والفصل . نسخ هو عندم يتم قراء تكون ترجم عندم يتم تصنيع جديد .<|endoftext|>
[SCORE 0]اول : كيف حصل على : ما الذ يفعل مع نوا ثلاثة : كيف يخطط قيام بذل اربعة : لماذ يتغير<|endoftext|>
[SCORE 0]. اول يرسل رسال الي حبل بروت يخبر احماض امين الت تحتاج لبناء شريط . 2 . ثم يذهب حمض ريب نوو نقال يحصل علي كودون من احماض امين حتي يتمكن من ناء بروت خاص هم . بعد ذلك ، قام تجميع كودون في ثلاث حيث يمك قراء حتي يعرف ما هي احماض امين الت يجب ان يحصل عليها . اخير قام ترتيب احماض امين ، ثم تحصل علي حبل روتين .<|endoftext|>
[SCORE 0]انه جيد لك يجعل قوي جيد للصح<|endoftext|>
[SCORE 0]روت في الدم حول جسم . يساعد في حفاظ علي قوة عضلات .<|endoftext|>
[SCORE 1]يتر نوا يذهب الي حمض ريب نوو نقال ( ) الذ ينقل كودون والاكودونا مضاد ثم تترجم الي تسلسل ينتج احماض امين ثم يصنع بروتين في تسلسل .<|endoftext|>
[SCORE 0]حمض ريب نوو نقال ، رنا ريباس ، نسخ ، انتقال ، تحويل<|endoftext|>
[SCORE 0]اربع خطوا رييس متضمن في تخليق بروت هي رنا مرسال الذ يتر نوا ،<|endoftext|>
[SCORE 0]يدخل . انه يكبر . ينهار . يترك .<|endoftext|>
[SCORE 0]يحمل بروت من جزء من الخل الي اخر . يحصل رنا مرسال علي اوامر ذهاب الي ريبوسوم والحصول علي بروتين لاخذ الي حيث تريد .<|endoftext|>
[SCORE 0]يتر روت بروت مرور وقت مما يجعل اسهل حيو والعديد من اشياء اخري ليصبح اقوي اقوي مرور وقت . هذا يسبب بعض مشاكل عديد من حيوان ضعيف الت ليس قو هنا لتوكل تقتل من قبل عديد من حيوان مفترس اقوى .<|endoftext|>
[SCORE 3]عندم يتر نوا ، 1 . يذهب الي شبك اندوبلازم حيث يبدء تخليق بروتين . 2 . تنتقل ريبوسوم بعد ذلك لبدء عمل توليف حيث يتم نقل مضادا كودون الي كودون صحيح الت تنقل شفر احماض امين صحيح الت يجب صنعها . 3 . يتكون حمض امين ربط جميع احماض امين اخري جانب واسط روابط ببتيد . 4 . كودون توقف يخبر احماض امين توقف يصبح حمض امين سابق هو اخير في سلسل ، مما يجعل بروت كامل .<|endoftext|>
[SCORE 0]نقل : تحول حمض نوو الي حمض نوو ريب ، نسخ : رنا مرسال يصبح روتينا ، روابط ببتيد : تجميع بروتين معا . ديوكسيريبوز : سكر موجود في بروتين ، يساعد في تكوين بروتينات .<|endoftext|>
[SCORE 1]اثناء تخليق بروت ، يتر نواة . ياخذ حمض ريب نوو نقال كود مضاد يطابق مع كود مقابل علي جزيء رنا مرسال . يعلق علي ريبوسوم . هذا ثم يجعل سلسل بول بتيد احماض امينية . مجرد اكتمال هذه خطو ، يكون لدي بروت الذ تم ترميز له .<|endoftext|>
[SCORE 1]بعد مغادر نوا هنا بضع خطوا في تخليق بروتين . يدخل ريبوسوم استعد نسخ . في نسخ انزيم ، يرتبط وليميراز حمض نوو ريب حمض نوو يفصل شريط عن بعض بعض . ثم استخدم خيط واحد كقالب نيوكليوتيد لتشكيل خيط من حمض نوو ريبي . ثم يجب ان تذهب الي ترجمة . استخدم مرنا كتعليما لفك تشفير . ريبوسوم هو ما يصنع بروتين .<|endoftext|>
[SCORE 0]يتر نوا ينسخ رموز الي حمض نوو ريبي . ثم يحول حمض ريب نوو نقال هذه رموز الي رموز . من هنا يقوم رنا ريباس عمل مضاعفا لجميع معلوم جديدة .<|endoftext|>
[SCORE 0]طور ، طور ، طور ، طور بعيدة .<|endoftext|>
[SCORE 0]تنافذ<|endoftext|>
[SCORE 0]غشاء يتلاشي<|endoftext|>
[SCORE 0]بعد ان يتر نوا ، فان يطفو حول حتي يجد خيط مطابقا . بعد ان يعثر علي خيط مطابق ، يصطف خيط ثم يتصل بعض بعض مكو روتينا .<|endoftext|>
[SCORE 0]امتصاص امتصاص امتصاص طرد<|endoftext|>
[SCORE 0]يذهب بروت الي بلح بحر<|endoftext|>
[SCORE 3]في تخليق بروت ، بعد ان يتر نوا ، فان يحمل تعليم الي سيتوبلازم . ثم يدخل ريبوسوم استعد لنسخه . يجلب نقل حمض نوو ريب كودون مرتبط حمض امين الي ريبوسوم . يتم ارفاق في موقع ترابط اول الذ يتطابق مع كودون تكميلية . يتحر حمض نوو ريب في موقع ترابط تال حيث يطلق حمض امين الذ يرتبط حمض امين موجود خلفه . مجرد ان يصل رنا مرسال الي كودون توقف ، تنفصل احماض امين تشكل رابط عديد ببتيد .<|endoftext|>
[SCORE 1]ينتقل من نوا الي حمض نوو ريبي . ثم يبدء رنا ريباس في قراء رنا مرسال . يذهب حمض ريب نوو نقال حصول علي حمض امي يعيد الي رنا ريباسي . مجرد ان يحتو علي حمض امين ، يبدء بروت في تكاثر .<|endoftext|>
[SCORE 0]طور - الطور - الطور - الطور - حيث تبدء خلايا في انقسام -<|endoftext|>
[SCORE 0]يحمل تعليما من نوا لتسلسل احماض امين بروت<|endoftext|>
[SCORE 0]اول يكون - الذ يحمل تعليم من نوا الي بروت ، والث يكون احماض امين - وهو تسلسل بروت ، والثالث يكون بروت يرسل رسال الي نواة . رابع هو ان مرنا يخوض نفس عملية .<|endoftext|>
[SCORE 3]اول ، يذهب الي ريبوسوم . انه يتصل ريبوسوم ثم يات حمض نوو ريب ( ) يتصل ريبوسوم . يقرء حمض نوو ريب حمض نوو ريبوز يقر مضادا كودون مع كودون من رنا مرسال . هذا يشكل حمض اميني . استمر هذا في حدوث حتي يكون لدي سلسل طويل من احماض امين يخبر حمض ريب نوو نقال توقف عن فك تشفير .<|endoftext|>
[SCORE 0]- ياخذ بروت الى . 2 - ينقل بروت الي طاق . 3 - ياخذ طاق مرة اخري الي rRNA4 - يخز طاق عندم يحتاج كاء حي .<|endoftext|>
[SCORE 0]سكر<|endoftext|>
[SCORE 0]ينزلق فوق نوا يصنع خل جديد<|endoftext|>
[SCORE 0]يذهب الي حمض نوو ريب الذ ينقل الي ميتوكوندير حيث يتم تحويل الي حمض نوو ريب<|endoftext|>
[SCORE 1]يتر مرنا نوا ثم يذهب الي ريبوسوم حصول علي بروت ثم يذهب الي جهاز جولج يضع في نوا يعود الي نواة .<|endoftext|>
[SCORE 0]يتطابق مع اخرين .<|endoftext|>
[SCORE 1]ينتقل الي حمض ريب نوو نقال ( ) ينقل تلك رسالة . ثم يبدء حمض ريب نوو نقال نسخ رنا مرسال حيث يمك للخل ان يكون لها نسخ مكررة . يسافر جديد الي ريبوسومات . تبدء ريبوسوم في تكوين بروتين .<|endoftext|>
[SCORE 0]انهم حاج الي مرور عمل و و لانهاء كل عملية .<|endoftext|>
[SCORE 0]) مرنا ينقل حمض نوو الي ريبوسومات . 2 ) ريبوسوم يصنع بروتين . 3 ) 4 )<|endoftext|>
[SCORE 0]طور ، طور ، طور ، طور بعيدة .<|endoftext|>
[SCORE 1]اثناء تخليق بروت ، يتر نوا اولا . ثم ينتقل الي جهاز جولجي . والخطو تال هي شبك اندوبلازم ( ) . بعد ان يتر فان يشق طريق الي نواة .<|endoftext|>
[SCORE 0]سيتر نوا يجد قطع اخري من حمض نوو ريب لتتصل بها لعمل خيط جديد ، ثم يعود الي نوا ثم يكرر هذه دور طوال وقت .<|endoftext|>
[SCORE 1]يتر نوا يسافر الي ريبوسوم . هنا يقوم اخبار شفر لانشاء بروتينات . ثم يبدء حمض ريب نوو نقال في تكوين بروتينات . اخير يتم ارسال بروتين قيام عملها .<|endoftext|>
[SCORE 1]اول ، تاخذ تعليم من نوا لسلسل من احماض امين ، ثاني ، تعيد الي ريبوسوم تبدء في تخليق بروت ، ثالث ، تبدء ريبوسوم في تصنيع بروت باستخدام تعليم ، رابع ، تطلق بروتين بعد توليفها .<|endoftext|>
[SCORE 0]يرسل رسايل الي دماغ ، حيث يخبر حمض نوو ريب جسم ان يتفاعل مع اي شيء مهم ، يساعد في حفاظ علي خلايا .<|endoftext|>
[SCORE 0]طور طور طور طور و طور بعيدة .<|endoftext|>
[SCORE 0]هنا ترجم نسخ .<|endoftext|>
[SCORE 1]يتم اخذ لاستخدام واسط و . ثم تصطف في صفوف من كودونات . ثم يتشكل حمض ريب نوو نقال ( ) و معا لقراء رسال نقل لرسالة . يعرف هذا كله خلاف ذلك باسم ترجمة .<|endoftext|>
[SCORE 0]اقترب الي موقع ربط مع تحريض علي ناء بروتين . ثم ياخذ حمض نوو ريب ( ) ذلك الي كروموم يقوم تثبيته .<|endoftext|>
[SCORE 0]عندم تغادر خطو اولي من رنا مرسال نوا ، فان خطو ثان من ذلك هي عندم تاخذ ميتوكوندريا جميع بروتين في جسم تعبء تشح في مكان اخر . ثم تاخذ جسيم حال بروت تحتفظ به مع بروتين اخري الت تم تعبيتها .<|endoftext|>
[SCORE 0]يتر نواة . ينتقل الي ميتوكوندريا .<|endoftext|>
[SCORE 0]مرنا ايصال تعليم الي حمض نووي . ثم يصنع حمض نوو بروتينات .<|endoftext|>
[SCORE 1]يعط معلوم الي حمض ريب نوو نقال . ثم يترجم حمض ريب نوو نقال معلوم عن رنا ريباسي . يقوم رنا ريباس ترجم معلوم مرة اخرى . ثم يحتو رنا ريباس علي حمض امين الذ يعاد الي نواة .<|endoftext|>
[SCORE 0]يرسل رسايل الي دماغ ، يعط معلوما تخبر خلايا بما يجب ان يسلم الي وجه<|endoftext|>
[SCORE 0]في تركيب بروت يذهب الي خطوا مختلف ليتم تطوير كامل . يجب ان يحصل بروت في كل مكان في جسم خلية . ينتقل<|endoftext|>
[SCORE 0]طور بين طور طور طور بين<|endoftext|>
[SCORE 0]يمر عبر سيتوبلازم ثم الي غشاء خلية . بعد ذلك يمر عمل ما ثم يخرج من خلية .<|endoftext|>
[SCORE 0]اربع خطوا رييس هي عبور والحرك والانقسام والانقسام اختزالي .<|endoftext|>
[SCORE 1]يتر نواة . يرتبط رموز احماض امين جديد الت تنضم تكون بروت<|endoftext|>
[SCORE 0]طور بين طور طور<|endoftext|>
[SCORE 0]يتر نوا يعط خلايا رسال عن احماض امين الت ترمز الي ، ثم تتجمع كودون معا تصنع كودون صحيحة . يغادر يعود الي نوا يخلق بروتين صحيح مع كودون الت يمتلكها .<|endoftext|>
[SCORE 1]يتر نوا ، ثم يذهب الي ريبوسومات . ثم يتم ترجم الى . يصنع حمض نوو خيط من بروتينات .<|endoftext|>
[SCORE 0]يتحول رنا مرسال الي نوع اخر من رنا . استخدم هذا حمض نوو ريب جديد في صنع معلوم جينية . هذا نوع من معلوم جين يحصل علي خيط تكميلي . يتم اقران كل من خيوط تشكيل جزء من حمض نووي .<|endoftext|>
[SCORE 0]يتحول الي حمض نوو<|endoftext|>
[SCORE 1]يتحر عبر سيتوبلازم ، ثم يحصل علي سيتوبلازم حيث يقرء لعمل نسخ منه ، يتم عمل نسخ الي حمض نوو ريب ( ) لانتاج احماض امين ، ثم يقوم ريبوسوم تصنيع احماض امين لانتاج بروت<|endoftext|>
[SCORE 0]يحمل من نوا لتسلسل احماض امين<|endoftext|>
[SCORE 0]. يتر نوا لبدء تخليق بروتين . ثم يتم نقل باستخدام . يتم ارفاق مرنا 4 . يتم ترميز لبروتين .<|endoftext|>
[SCORE 1]يجب ان يغادر رنا مرسال نوا اول ثم يجب ان ينتقل الي شبك اندوبلازم خشن ( الت تحتو علي بروتين ) ثم يلتصق رنا مرسال شبك اندوبلازم يسقط جزء م من رنا ثم ينتقل رنا الي بروت<|endoftext|>
[SCORE 1]يذهب الي ريبوسوم . ثم تبدء بروتين في تكون . يجلب حمض ريب نوو نقال بروتينات . اخير ، تتحد جميع بروتين معا تشكل سلسل من احماض امينية .<|endoftext|>
[SCORE 0]. . لا اعرف ماذ ايضا . : (<|endoftext|>
[SCORE 1]تتم قراء واسط ، تتطابق مضادا كودون مع كودون موجود علي حبل ، هنا رابط بين و ، ينفصل لتشكيل سلسل من احماض امينية .<|endoftext|>
[SCORE 0]. يحمل معلوم الي نوا<|endoftext|>
[SCORE 0]يتر بروت نواة . يتم تصنيعه . يعود الي نواة . نوا استجيب لها استخدمها .<|endoftext|>
[SCORE 1]يذهب الي ريبوسوم . ثم تات حمض نوو ريب ( ) تلتصق بال . يتم تكرار حمض نووي . ثم يقوم بفك ضغط هنا نوعان من خيوط حمض نووي .<|endoftext|>
[SCORE 0]يبدء بروت في توليف ، يصنع انواع جديد ، مما يجعل نوع ما من طعام ليس له اي دليل<|endoftext|>
[SCORE 0]تمنح طاق دفع<|endoftext|>
[SCORE 1]يتقاطع انزيم مع تسلسل يمر حتي توقف .<|endoftext|>
[SCORE 0]بروت عجاف . -<|endoftext|>
[SCORE 0]طفر والتواز وانقسام خلايا طفر خلايا<|endoftext|>
[SCORE 0]مرنا ينقل اشياء<|endoftext|>
[SCORE 0]. طهار 2 . METAPHASE3 . فصل 4 . طور اول<|endoftext|>
[SCORE 0]خطو 1 ) يتر نوا خطو 2 ) ثم يجد حبل اخر من خطو 3 ) يتحد مع خيط اخر من خطو 4 ) يتم تشكيل<|endoftext|>
[SCORE 1]اثنت من خطو رييس الت ينطو علي تخليق بروت هما نسخ والترجمة . يحدث نسخ عندم ينفتح ثم يتصل به . بعد ان يتصل حمض نوو ، يتر الخل يذهب الي نظام اندوبلازم حيث توجد ريبوسومات . هنا يلتق مع حمض ريب نوو نقال . هذه عمل تسمي ترجمة .<|endoftext|>
[SCORE 2]يتر نوا من خلال ثقب صغير لا يتعدي حجمه . ثم يذهب الي ريبوسوم . مجرد دخول ، يبدء حمض ريب نوو نقال ( ) لمطابق مع احرف متقابل في ازواج من ثلاثة . يتر شريط ريبوسوم في ازواج من ثلاث ، تسلسل احماض امين لصنع بروتين الت نحتاجها .<|endoftext|>
[SCORE 1]بعد ان يتر نوا ، ينتقل الي اوز الي ريبوسوم . هنا يتم تفك خيط ثم توصيل واسط روابط هيدروجين حبل اخر من رنا مرسال . يتم ارسال شريط متبق الي ميتوكوندري حيث يتم تحطيمه . بعد ذلك يتم ارسال خيط جديد من رنا مرسال الي نواة .<|endoftext|>
[SCORE 0]اول ، يتم خرق رنا مرسال . ثم ياخذ معلومات . ثم يسلمها . بعد ذلك يتم استخدام تلك معلومات .<|endoftext|>
[SCORE 0]يبدء بروت في خلاي ثم يدخل الي مجري دم .<|endoftext|>
[SCORE 0]اربع خطوا رييس في تخليق بروت هي : 1 . فك ضغط بروتين 2 . نسخ بروتين 3 .<|endoftext|>
[SCORE 0]و انقسام اختزال<|endoftext|>
[SCORE 0]بعد ان يتر نوا ، فان ياخذ حمض نوو مشفر الي ريبوسوم في سيتوبلازم . بعد ان يتر سيتوبلازم فان يصنع روتينا جديد ثم يصنع مرنا جديد .<|endoftext|>
[SCORE 0]جميع خلايا حية ، بعض خلايا تصنع خلاي اخرى .<|endoftext|>
[SCORE 0]ثلاث عمليا استخدم خلايا تحكم في حرك مواد عبر غشاء الخل تشمل : حفاظ علي صحة جميع خلايا سليم ، والتخلص من خلايا سيء ، والحفاظ علي بيء سلسة .<|endoftext|>
[SCORE 0]هنا ثلاث عمليا استخدم خلايا تحكم في حرك مواد عبر غشاء الخل وه انتقاء او شبه منفذ ، والتناضح ، والانتشار .<|endoftext|>
[SCORE 0]يتح غشاء الخل في حرك خلايا . يتح في ما يدخل الخل وما يتركها . علي رغم من ان نوا تتح في الخل تخبر تحر غشاء فان تقوم معظم عمل .<|endoftext|>
[SCORE 0]يمك للخل ان تتحر سبب نواة . يقع جدار الخل خلف غشاء الخل لذا اشكر ان هذا له علاق به اشكر ايض علي ميتوكرونديا .<|endoftext|>
[SCORE 0]. يخبر نوا ميتوكونتريا ارسال اشار الي غشاء خلية . يتلقي غشاء الخل رسال يخبر سيتوبلازم بدء في دفع اشياء . بعد ذلك يتم نقل كل شيء الي مكانه .<|endoftext|>
[SCORE 0]يجب ان تشق حرك مواد طريق عبر غشاء خلية . يسمح غشاء لعدد قليل من ناس ذهاب في وقت واحد .<|endoftext|>
[SCORE 3]احدي طرق الت يمك خلايا من خلال تحر مواد عبر غشاء الخل هي عن طريق انتشار . يود انتشار الي نقل مواد من منطق عال تركيز الي منطق ذات تركيز منخفض . طريق اخري لتحر خلايا مواد عبر غشاء الخل هي تناضح . ينقل تناضح ماء الي اسفل غشاء خلية . طريق اخير الت تنقل بها خلايا مواد عبر غشاء الخل هي واسط مضخ صوديوم والبوتاسيوم . تقوم مضخ صوديوم والبوتاسيوم اخراج ايونا صوديوم من غشاء تضع ايونا بوتاسيوم في غشاء .<|endoftext|>
[SCORE 0]تحمل اضلاع في جميع انحاء الخل ، تحمل ميتوكاندريا الي نوا ، تحمل ماد سايل صاف عبر الخل ايضا .<|endoftext|>
[SCORE 0]غلاف نوو - استخدم لاخراج نفا من الخل<|endoftext|>
[SCORE 0]. ) استخدم طاق من غشاء 2 . ) استخدم ضوء من غشاء 3 . ) استخدم طعام من غشاء لصنع هنا احي يعود الي المك الذ اتي منه . انه تقوم رحل ربم ثلاث مرا قط .<|endoftext|>
[SCORE 0]استخدم عمل كيمياء انزيم ، والغشاء ايض ، ومن خلال قنو في غشاء .<|endoftext|>
[SCORE 0]جدار الخل - يسمح فقط لبعض اشياء مرور عبر جهاز تحكم في نفا<|endoftext|>
[SCORE 0]ثلاث عمليا هي : 1 . ميتوكوندريا - 2 . جسيم حال - 3 .<|endoftext|>
[SCORE 0]يساعد علي تحرك وهو عبار عن خل في غشاء يتحكم في حرك مواد .<|endoftext|>
[SCORE 0]يمك استخدام بعض عمل لنقل مواد عبر غشاء خلية . واحد هو للخل ، اثنان هو يتوبلازم خلايا ثلاث يمك استخدام لصنع الخل الت تجعل الخل تنبض حيا تجعل كل شيء يحدث<|endoftext|>
[SCORE 0]طور بين طور طور<|endoftext|>
[SCORE 0]انتشار والتناضح . و<|endoftext|>
[SCORE 0]لاجيلاس هو ذيل يسمح للخل سباح حولها . يسمح وحل خلايا تحرك . خيام صغير خارج الخل مساعد في سباح حولها .<|endoftext|>
[SCORE 0]اعاد تشكيل خلايا من انزيم هجوم<|endoftext|>
[SCORE 0]استخدم غشاء الخل سماح اشياء دخول والخروج من خلية . نوا هي دماغ الخل تتح في مكانها . يمك جين موجود داخل الخل ان تحدد اين تذهب كل خلية .<|endoftext|>
[SCORE 1]نفاذ انتقاء ، الت تسمح فقط لاشياء معين مرور ، مثل حجاب نافذ ، تجلب بعض مواد عن طريق فتح غشاء بلازما وامتصاص نفاذ خلايا ، استخدم نفس عمل مثل التقام خلو باستثناء ازال مواد من الخل<|endoftext|>
[SCORE 2]احدي عمل الت استخدم خلايا تحكم في حرك مواد عبر غشاء الخل هي تناضح . استخدم خلايا تناضح اما لكسب ماء او تخلص منه عن طريق تمرير عبر غشاء خلية . عمل اخري استخدم خلايا هي انتشار خلوي . هذا يشب تناضح ، انه عمل انتقال مواد من منطق عال تركيز ، الي منطق ذات تركيز منخفض .<|endoftext|>
[SCORE 0]كل خل من خلية .<|endoftext|>
[SCORE 0]بعض ذيل الت اعتاد تحرك عليها . كان علي قيد حيا ، لذل كان امك تحرك . يتم دمج مع كل من مما يجعل الخل اكبر .<|endoftext|>
[SCORE 1]استخدم الخل عمل تسمي لتدفق ماء عبر غشاء ، يساعد انتشار ماء في نقل ماء من جانب واحد من غشاء الي جانب اخر .<|endoftext|>
[SCORE 0]تعظم ، نوا ، ضوء<|endoftext|>
[SCORE 0]ثلاث عمليا استخدم من قبل مكالم تحكم في حرك مواد عبر غشاء الخل هي تجديد خلو ، والتمثيل ضوء ، وانقسام خلية .<|endoftext|>
[SCORE 0]يقسم الي 2 متعدد<|endoftext|>
[SCORE 0]عضيات .<|endoftext|>
[SCORE 0]. تسمح خلايا بما يدخل غشاء . 2 . تسمح خلايا بما يخرج من غشاء . يتح في كيف سماح غشاء للخل تكاثر .<|endoftext|>
[SCORE 0]. امتصاص عناصر غذاء يجب ان تمتص خلايا عناصر غذاء لك تعيش . 2 . انتاج نسل كما يجب ان يتكاثر حتي لا ينقرض . تكيف مع موايل طبيع يجب ان تكون خلايا قادر علي ان تكون مريح حيث تكم من اجل بقاء علي قيد حياة . يجب ان يكون علي درا بها يعرف كيف يعيش يها .<|endoftext|>
[SCORE 0]طور فوقي - يبطء لانشاء مراحل عمل - يسرع لانشاء عملية .<|endoftext|>
[SCORE 0]. طور 2 . طور 3 . طور 4 . طور اول<|endoftext|>
[SCORE 0]. يوجد جدار الخل الذ يسمح مرور مواد مطلوب قط . ثم هنا سيتوبلازم الذ يلتقط اي شيء غير مرغوب فيه يتخلص منه . اخير ، هنا غلاف نوو الذ يسمح ايض مرور مواد مطلوب فقط ، لذا فهو يساعد علي حما الخل من اشياء ضارة .<|endoftext|>
[SCORE 0]. تركيب صور . 2 . 2 . 3 . 3 . هضم<|endoftext|>
[SCORE 2]. تناضح مياه من خلال غشاء الخل 2 . انتشار جزيء الت تمر عبر غشاء الي اما منخفض تركيز 3 . جزيء الت تمر عبر غشاء الي اما عال تركيز<|endoftext|>
[SCORE 1]مواد الت تخرج تدخل من خلال هي نفايا يجب ان تمر عبر مجموعا فوسفات . تناضح ، والذ اذا تحر ماء الي منطق ذات تركيز عال منطق ذات تركيز منخفض ، فان اما يجعل الخل تنكمش او تنتفخ ماء . يمك ان يود الي جفاف او افراط في ماء . اشياء الت هي اكبر من ان تمر عبر مسام خلايا لا يسمح لها دخول او خروج . تتحر نفا جزييا طعام داخل خارج غشاء خلية .<|endoftext|>
[SCORE 0]حمض ريب نوو نقال ، رنا مرسال ، رنا ريباس<|endoftext|>
[SCORE 0]يرسل رسايل استقبل رسايل<|endoftext|>
[SCORE 2]نقل نشط : يتم استخدام طاق سماح خروج شيء من جسم لان عكس تدفق نقل سلبي : لا استخدم طاق في مرور بروتين او مواد اخري عبر غشاء . لان الخل لدي تركيز اقل ثم خارج خلية .<|endoftext|>
[SCORE 0]احدي طرق الت يحاول بها حمل مواد عبر غشاء الخل هي ان خلايا ستمر من خلال نوع خاص من ابواب يسمح دخول نوع معين فقط من مواد ، هنا طريق اخري تتمثل في مخارج خاص الت تفرز نوع معي من مادة . اخير ، ثالث ، طريق الت يتم بها نقل الي زنزان من خلال باب يسمح لكل دخول زنزانة .<|endoftext|>
[SCORE 0]استقلاب<|endoftext|>
[SCORE 0]يرسل رسايل ، يعمل معا ، لا ياكل بعض بعض<|endoftext|>
[SCORE 0]زياد مساح سطح زياد في انخفاض كتل<|endoftext|>
[SCORE 1]. يختار غشاء قابل اختراق اشياء الت تدخل الخل تخرج منها . يساعد نقل نشط اجسام كبير علي مرور عبر هذا غشاء منفذ . يساعد نقل خامل ايض كاين اخري علي تحرك من داخل الخل او خارجها .<|endoftext|>
[SCORE 3]نقل نشط - استخدم طاق لتحر مواد فرع عبر غشاء - نقل سلب - لا استخدم طاق لتحر مواد عبر غشاء - انتشار ماء عبر غشاء<|endoftext|>
[SCORE 3]هنا ثلاث عمليا استخدم خلايا تحكم في حرك مواد عبر غشاء الخل وه انتشار والتناضح والالتقام خلوي . انتشار هو حرك جزيء عبر غشاء الخل من منطق عال تركيز الي منطق تركيز منخفض . هدف من انتشار هو حفاظ علي تواز ، جعل كل شيء متوازنا . تناضح هو انتشار ماء عبر غشاء قابل نفاذ شكل انتقايي . يعتبر كل من تناضح والانتشار شكلين من اشكال نقل سلبي . لا يتطلب نقل سلب اي طاق من الخل لنقل مواد عبر غشاءها . ومع ذلك ، فان التقام خلو هو شكل من اشكال نقل نشط . التقام خلو هو عمل نقل جزييا اكبر ، مثل طعام الي داخل خلية . استهل هذا مزيد من طاق من الخل ، وقد استخدم انزيم لتسريع عملية .<|endoftext|>
[SCORE 0]) مسام نوو تحر اشياء داخل خارج نوا 2 ) يسمح غشاء الخل مواد دخول والخروج من الخل مع حماي من بعض مواد 3 ) سيتوبلازم يحمل كل شيء في مكان في الخل<|endoftext|>
[SCORE 0]حاملا انتشار والتناضح والبروت<|endoftext|>
[SCORE 0]طور بيني : ادخال مواد طور طوري : يتم جمع عناصر غذاء طور : مغادر مواد غير ضرور<|endoftext|>
[SCORE 0]تناضح<|endoftext|>
[SCORE 0]عض ، غشاء ، و<|endoftext|>
[SCORE 0]استخدم ذيل حرك<|endoftext|>
[SCORE 0]شيء واحد يفعل هو احتفاظ بعض اشياء الت تريد الخل ادخال او اخراجها . يتم ذلك عن طريق واب مثل علي سطح من غشاء . يسمح هذا شكل اساس لجميع اشياء دخول بعض اشياء خروج .<|endoftext|>
[SCORE 0]نقل سلب هو مساعد خلايا علي تحرك في جميع انحاء خلايا . نقل نشط هو سيل نقل نشط والمتحرك دايما . سكر هي واحد من سايل نقل الى .<|endoftext|>
[SCORE 0]احدي عمل الت استخدم الخل تحكم في حرك مواد عبر غشاء الخل هي عن طريق تناضح . عمل اخري هي انتشار ميسر . عمل انتشار اخير مواد عبر غشاء خلية .<|endoftext|>
[SCORE 0]تحتو الخل علي جدار خلو يتح في ما يدخل وما يخرج من خلية . توجد ثقوب في جدار الخل لا تحتو الا علي اشياء معين تحتاج الخل تريد تخلص منها .<|endoftext|>
[SCORE 0]غشاء الخل والنوا جدار خلية . يسمح غشاء الخل لها مرور . نوا تتح في جميع اجراءات . جدار الخل يحمل نبات .<|endoftext|>
[SCORE 0]احدي عمل الت استخدم خلايا تحكم في حرك ماد ما هي تلك نواة . طريق اخري الت تتح بها الخل في حرك هي عندم تنقل ريبوسوم معلوم من شيء في الخل الي اخر . اخير ، عندم يشكل حمض نوو ريب والحمض نوو تسلسلا تخبر بما يجب ان يحدث في حرك خلية .<|endoftext|>
[SCORE 0]يحجب جدار الخل جسيم ، يتح غشاء الخل فيم يدخل وما يخرج ، يساعد سيتوبلازم في اتخاذ قرار .<|endoftext|>
[SCORE 0]تناضح انقسام<|endoftext|>
[SCORE 0]استخدم لمساعد الخل علي تحرك ، ويم تحر لتحر كاين الح اخرى .<|endoftext|>
[SCORE 0]علي ان يعرف اشرار اول وان يدمر شخص سيء حتي لا يضر ذكر علي ان يتذكر اشرار حتي لا يوذ بعد الان<|endoftext|>
[SCORE 0]. ) استتباب - يتح في درج حرار الخل لمساعد علي بقاء علي قيد حيا 2 . )<|endoftext|>
[SCORE 0]طور ، طور ، طور بعيدة ؟ ليس لد فكر لاكون صادقا .<|endoftext|>
[SCORE 0]- تخزين طعام غشاء - يساعد ضد اشياء سيء<|endoftext|>
[SCORE 0]هنا انتقال ترجم نسخ .<|endoftext|>
[SCORE 0]ثلاث انواع من تحكم في حرك مواد عبر غشاء الخل تشمل : نقل سلب ، والنقل نشط ، والانتشار . نقل سلب هو عندم يذهب مع تدرج . نقل نشط هو عندم يذهب عكس تدرج . انتشار هو تحر جزييا ماء في جميع انحاء خلية .<|endoftext|>
[SCORE 0]عمل الت استخدم خلايا هي تناضح ، والنقل ميسر ، والنقل نشط .<|endoftext|>
[SCORE 0]عمل الت استخدم خلايا تحكم في حرك هي ماد انتشار والشكل والحجم .<|endoftext|>
[SCORE 0]يكون غشاء الخل منفذ يسمح مواد دخول الخل مغادرتها .<|endoftext|>
[SCORE 0]ثلاث عمليا تشمل و و .<|endoftext|>
[SCORE 0]نقل استنساخ حرك<|endoftext|>
[SCORE 0]نوع واحد من حرك عبر غشاء هو تناضح . يحدث تناضح عندم استخدم ماد ماء تنقل عبر غشاء . عمليا اخري هي نقل نشط . نقل نشط هو عمليا تحرك عبر غشاء واسط غشاء الذ يتم نفاذ شكل انتقايي . عمل اخير هي نشر . يحدث انتشار عندم تنتشر خلايا حيث يمك تحرك عبر غشاء منفذ شكل انتقايي .<|endoftext|>
[SCORE 0]طور طور<|endoftext|>
[SCORE 0]تناضح - حرك جسيم من مناطق تركيز اكبر الي مناطق ذات تركيز اقل نفاذ الخل - طريق خلايا تحكم في ما يتم تمرير من خلال ، وما هو غير شريان - حرك جزيء صغير عبر غشاء لام<|endoftext|>
[SCORE 0]ينقل الخل الي الذ يمتص الخل الت تاخذ الي الذ يتحول الى .<|endoftext|>
[SCORE 0]غشاء الخل هو ما تقوم به الخل مهاجم غشاء حتي تتحر الخل كما يعتقد غشاء . كيف يكون سبب اول راء هجوم غشاء الخل علي الخل خروج .<|endoftext|>
[SCORE 0]) انتشار اكسج 2 ) عزل 3 ) تخليق بروت<|endoftext|>
[SCORE 0]هنا روتين . يتطلب طاق ، يمك ماء ان يمر عبر غشاء بلازما سهولة .<|endoftext|>
[SCORE 0]العض ، والسوط ، والنوا<|endoftext|>
[SCORE 0]لدي جدران خلو لذل لا تذهب اشياء الي نوا بهذ سهول ، فه نوا في مركز لذا فه تتح في كل شيء .<|endoftext|>
[SCORE 0]انتشار انقسام اختزال<|endoftext|>
[SCORE 0]تقوم الخل من خلال حرك تحكم في غشاء الخل وهو جدار خلية . يتح في ما يدخل الي الخل يخرج منها . يساعد سطر علي تحر خلية .<|endoftext|>
[SCORE 0]استخدم خلايا جدار الخل للحد من حرك عبر الخل ، كما استخدم طاقة .<|endoftext|>
[SCORE 0]تسافر خلايا الي حمض نوو ريب ترسل رسال الي<|endoftext|>
[SCORE 0]انتشار - حرك خلايا خلو - تحر خلايا باستخدام انقسام خلايا ماء - تقسيم خلايا<|endoftext|>
[SCORE 0]تنفيس<|endoftext|>
[SCORE 0]حقيقيا نوي تحمل خلايا من غشاء خلية . يمرون من خلال انقسام اختزال والانقسام . ثم وضع جدار خلوي وضع بلاستيد خضراء حول جدار خارجي .<|endoftext|>
[SCORE 0]ثلاث عمليا استخدم خلايا تحكم في حرك مواد هي نمو والتوليف والنم 2 .<|endoftext|>
[SCORE 0]) انقسام خيط - تنفصل خلايا تتحر الي نهايا متقابل من غشاء خلية . والت يمك ان تحم حرك الي حد ما . 2 ) انقسام اختزال - تحدث نفس عمل كما هو حال في انقسام ، باستثناء انتاج مزيد من خلايا اكتساب مزيد من تحكم في خلايا . 3 ) تكاثر : يمك خلايا ان تتكاثر عدة مرا ، ثم يمك خلايا ان تتح شكل كامل في غشاء خلية . مما يصعب دخول مواد ضار الي غشاء .<|endoftext|>
[SCORE 0]استخدم الخل ميتوكوندريا علي غشاء الخل لنقل مواد عبرها . ايض ، يمك لغشاء الخل تحكم في مواد الت تدخل تخرج ، ويم حجب بعض مواد . اخير ، يمك للخل استخدام اسواط مساعد في نقل مواد ايضا .<|endoftext|>
[SCORE 0]حيوان منو مثل<|endoftext|>
[SCORE 0]يعمل جدار الخل كجدار لمنع دخول اشياء الي زنزانة . من اجل ان تتحر اشياء عبر غشاء الخل ، يجب ان تدخل جدار الخل ، وقد استخدم ماد سوط تنقل عبر غشاء خلية .<|endoftext|>
[SCORE 0]تمنع بلازما موجود علي جانب خارج من غشاء اشياء معين من دخول او خروج .<|endoftext|>
[SCORE 0]تساعد اجسام عن طريق تخلص من اشياء غير ضرور في خلية . 2 . يساعد الخل علي تحرك<|endoftext|>
[SCORE 1]تتح خلايا في حرك عناصر فرع عبر غشاء الخل من خلال عدم سماح لء مواد ضار مرور عبر غشاء ، حيث يتم تحكم في ما يمك وما لا يمك ان يمر عبر غشاء ، والقيام عمل طرد خلو تخلص من اي نفايا ضار داخل غشاء . زنزانة .<|endoftext|>
[SCORE 0]يمك لغشاء الخل تحكم في ما ينتقل داخل الخل خارجها . يحدث انقسام متساو عندم تنقسم الخل ويم ان يساعد ذلك في تحر اشياء عبر غشاء خلية . تحتاج الخل الي نمو والانقسام وال تصبح كبير تنفجر . اذا لم يتح في ما ينتقل الي يخرج منه ، فمن مرجح ان نموت .<|endoftext|>
[SCORE 3]ثلاث عمليا استخدم خلايا لنقل مواد عبر غشاء هي انتشار والتناضح والالتقام خلوي . يحدث انتشار عندم يكون هنا تركيز عال مواد خارج الخل تركيز منخفض مواد داخل خلية . ثم تمر مواد عبر غشاء الي الخل لتواز دون استخدام طاقة . يشب تناضح انتشار ، ولك يحدث مع ماء . يمر ماء عبر غشاء الخل لموازن تركيز ماء دون استخدام طاقة . التقام خلو هو شكل من اشكال نقل نشط حيث استخدم طاق لجلب مواد من تركيز منخفض الي تركيز اعلي الي الخل عبر غشاء .<|endoftext|>
[SCORE 0]يمك تحرك عبر ماء . ياكل اسماك اخرى . يمك سباح<|endoftext|>
[SCORE 0]تتعرف خلايا اول علي ما يحدث من خلال غشاء عن طريق ارسال ينال الي نوا ، لذل تقرر ما اذا كان هنا او لا يريد اي شيء يمك ان يدخل . ثم تنقل اجسام جولج كل ما هو عبر خلية .<|endoftext|>
[SCORE 0]تواز<|endoftext|>
[SCORE 0]مواد الت تتحر عبر غشاء الخل هي و و .<|endoftext|>
[SCORE 0]استخدام سوط - استخدم بروتيست سوط تحرك ،<|endoftext|>
[SCORE 0]يساعد نقل نشط في تمرير اشياء عبر غشاء<|endoftext|>
[SCORE 0]واحد يكون .<|endoftext|>
[SCORE 0]تتخلص اغش خلايا من نفا تاكل تبتلع طعام ويم ان تمنع دخول اشياء سيية .<|endoftext|>
[SCORE 0]استخدم خلايا عضيا مختلف داخل الخل لنقل مواد عبرها . تكون ثلاث عمليا لنقل مواد ، باستخدام ميتوكوندريا لنقل نفا من خلية . يساعد جدار الخل ايض علي تصف نقل نفا داخل خارج خلية . تتح نوا الخل فيم يدخل يخرج من الخل ايضا . هذه بعض طرق الت استخدم بها خلايا حركة .<|endoftext|>
[SCORE 0]عندم تحتاج الخل الي طاق او طعام ، فان غشاء بلازما يسمح طعام داخل الخل حيث تتم معالج واسط ميتوكوندريا . توجد علي غشاء الخل سلسل من عقيدا قفل الت تمنع دخول مواد غير مرغوب فيه الي خلية . ايض ، تساعد اشياء مثل اهداب والسوط في حرك خلايا ويم ان تساعد ايض في حرك مواد .<|endoftext|>
[SCORE 0]تكاثر نوا<|endoftext|>
[SCORE 0]استخدم خلايا عمليا مختلف بعض امثل هي كيف استخدام خلايا نوا مناور والتخطيط حرك الت تسمح مواد سفر عبر جدار خلية . استخدم بعض خلايا ريبوسوما لتحريكها . ثم يمك ايض استخدام شبك اندوبلازم او خاص بهم لجعل هذه عمل ممكنة . هذه ليس سوي عدد قليل من طرق ممكن الت يمك خلايا ان تتح فيه في حرك مواد عبر غشاء خلية .<|endoftext|>
[SCORE 0]- شيء يسمح منظم سحب نفسها .<|endoftext|>
[SCORE 0]استخدم غشاء الخل انتشار والتناضح<|endoftext|>
[SCORE 0]انهم يتحكم في حرك اخبار اشياء الي اين نذهب .<|endoftext|>
[SCORE 3]استخدم خلايا التقام خلو والافراز خلو والتناضح تنقل بين اغش في التقام خلو ، يتم تغليف ماد تصبح جزء من خلية . في حال خروج خلايا ، تغلف الخل اشياء داخل ترسل خارج . ف تناضح ، ينتشر ماء تنتقل مواد عبر غشاء<|endoftext|>
[SCORE 0]مواد ثلاث الت تتح في حرك عبر غشاء نداء ، جدار نداء ، ، ميتوكوندريا .<|endoftext|>
[SCORE 0]غشاء الخل عبار عن " جدار " ذو طبقا سميك يمك ان يمنع احي ما يدخل يخرج من خلية . يكتشف ايض ما يفترض ان يدخل خلية .<|endoftext|>
[SCORE 0]التقام خلو ناجم عن تناضح - يتح في ما يدخل الخل<|endoftext|>
[SCORE 0]تمثيل ضوء والتنفس خلو دور فوسفور .<|endoftext|>
[SCORE 2]غشاء نوو - يسمح دايم لثا اكسيد كرب والاكسج دخول والخروج ، ولك لا يسمح مرور اجسام صلب الت لا تتناسب مع قنا بروت نقل سلب - ينتقل ماء من اكبر الي اقل مع عدم استخدام طاق ( التناضح ) نقل نشط - ماء ينتقل من اصغر الي اكبر باستخدام طاق الخل<|endoftext|>
[SCORE 1]سلبي : حرك سلب هي المك الذ يمك فيه لكاء او ماد ان تمر عبر غشاء نشط : حرك نشط هي المك الذ يجب ان يمر فيه شيء عبر روت قنا ليدخل الخل ، تناضح : يمك ان يمر ماء سهول عبر غشاء .<|endoftext|>
[SCORE 0]طفر والتنوع والاستتباب<|endoftext|>
[SCORE 0]تكون احدي عمل هي نمو خلايا والتمثيل غذاء ، لان حرك تحتاج الي تمثيل غذاء صحيح حتي يكون لدي طاق لازم تحرك في مقام اول . يمك ان تكون عمل ثان هي تخليق بروت ، لان من واضح انك حاج الي كل بروت الذ يمك حصول علي لتحر طوال ايام عمل شاق . عمل ثالث هي تكوين خلايا ، وهذ جزء كبير من حرك خلية . لا يمك امتل خل واحد فقط تتوقع منه ان تفعل كل شيء مثل حرك ، خلق طاق ، وما الي ذلك .<|endoftext|>
[SCORE 1]يتح التقام خلو في ما يتم ادخال الي الخل من خلال غشاء الخل ، يتح انفصال خلو في ما يتم اخراج من الخل من خلال غشاء الخل ، تتح مضخ بوتاسيوم في كم صوديوم متبق داخل الخل مقدار الكم زايد الت يتم اخراج من خلية . زنزانة . كما يقرر ايض مقدار بوتاسيوم متبق خارج الخل مقدار ما يتم وضع داخل خلية .<|endoftext|>
[SCORE 3]انتشار اختيار - جسيم الت تتحر عبر قنوا بروت من تركيز عال الي تركيز منخفض - انتشار - شيء يتحر عبر غشاء الخل من تركيز عال الي تركيز منخفض - انتقال ماء عبر غشاء الخل من تركيز عال الي تركيز منخفض<|endoftext|>
[SCORE 0]تحتو الخل علي غشاء خلو يتح في حركة . تحتو الخل ايض علي روتينا تحدد ما الذ يدخل الخل وما لا يدخلها . اخير ، فان نوا ، كون دماغ الخل ، تتح ايض في حرك عبر غشاء خلية .<|endoftext|>
[SCORE 0]احدي طرق هي عندم تذهب خلايا تبدء في انقسام تقسيم جزء لتكو خلاي جديد<|endoftext|>
[SCORE 0]نسخ ،<|endoftext|>
[SCORE 0]لدي غشاء خلو تحكم في ما يدخل يخرج ، يحاول تقاط طعام ازال اشياء الت لا يحتاج اليها .<|endoftext|>
[SCORE 0]عندم يريد شيء ان يمر ، هنا اشار مرسل ومن ثم تفتح قنا روتين تمرر ماد ، ستتم بعض عناصر الت تريد مرور من مرور عبر فوفيليبيد فقط ، ويم اخر ذهاب من خلال بروتين اخري الت تفتح سماح اخر دخول .<|endoftext|>
[SCORE 0]تكاثر ، اسواط ، نوا<|endoftext|>
[SCORE 0]عمل ثلاث الت استخدم خلايا تحكم في حرك مواد عبر غشاء الخل هي حرك حمض نوو ، والتنفس ، جمع طعام .<|endoftext|>
[SCORE 1]اغش خلايا قابل اختراق شكل انتقايي . هذا يعن ان طبق فوسفيد ثناء ، الت يتكون منه غشاء ، تسمح لبعض مواد دخول والخروج من الخل مع ابقاء مواد اخري في مكانها .<|endoftext|>
[SCORE 0]تطور جدار الخل مرور وقت في كاين الح تحكم في حرك مواد داخل خارج خلايا . يشمل ذلك عدم سماح دخول جراثيم او بكتيريا ضار ، كذل اخماد ، والسماح دخول اشياء لازم لوظيف خلية . ايض ، يزيل ليزوزوم موجود في الخل بروتين غير مرغوب فيه او ميت من خلية . غشاء الخل هو هيكل تنظيم ثالث للخل ، استخدم الي حد كبير مثل جدار خلية .<|endoftext|>
[SCORE 0]كلهم يتصل بعض بعض .<|endoftext|>
[SCORE 0]دفاع عن الدم<|endoftext|>
[SCORE 1]يمك للخل استخدام قنا ايون لادخال ايون اخراجها . يمك للخل ايض استخدام مضخ صوديوم بوتاسيوم لنقل صوديوم الي داخل والبوتاسيوم الي خارج . ثم اخر شيء يمك استخدام هو انزيم . يمك ان تسبب انزيم ايون اكبر الت لا يمك ان تتناسب علي رغم من ان قنا ايون تساعد علي تحرك عبر غشاء الخل حتي يتمكن من دخول مساعد الخل علي عمل شكل صحيح .<|endoftext|>
[SCORE 0]عمل ثلاث الت استخدم خلايا تحكم في حرك مواد عبر غشاء الخل هي كما يلي : 1 . تناضح 2 . انقسام اختزال 3 . انقسام متساو<|endoftext|>
[SCORE 0]نوو ميمبر ريبوسوم<|endoftext|>
[SCORE 0]ثلاث عمليا استخدم خلايا تحكم في حرك مواد عبر غشاء الخل هي و .<|endoftext|>
[SCORE 0]حسنا ، يجب ان تتحر الخل عبر غشاء الي سلسل تفاعل .<|endoftext|>
[SCORE 0]) تنفس خلو 2 )<|endoftext|>
[SCORE 0]يمك ان تنتقل خلايا من خلال مجري دم .<|endoftext|>
[SCORE 0]يتح غشاء الخل في ما يدخل الخل يخرج منها . يساعد حمض نوو ريب والبروتينا في تحكم في حرك مواد عبر غشاء خلية .<|endoftext|>
[SCORE 0]تنتشر جزييا ماء عبر غشاء ، تتح غشاء الخل في مواد الت تمر عبر ، تقرر نوا مواد الت يمك ان تمر عبر غشاء .<|endoftext|>
[SCORE 0]استنساخ<|endoftext|>
[SCORE 0]نقل ، انعكاس ، حذف<|endoftext|>
[SCORE 0]اختلاف والتناضح . اختلاف هو حرك ماء من خلال غشاء منفذ .<|endoftext|>
[SCORE 0]يحتو غشاء بلازما علي تركيز اقل في ماد داخل الخل مما هو موجود خارج الخل ، يحتو غشاء بلازما علي ` ` ثقوب ' ' فيه ، لذل يسمح فقط دخول كم معين من ماد حجم معين ، والتناضح ، والنشط نقل والنقل سلبي .<|endoftext|>
[SCORE 0]حرك ، حتي يتمكن من حصول علي مكان الي مكان<|endoftext|>
[SCORE 3]استخدم خلايا اغش انتقاء لتحديد ما يدخل يخرج من الخل ، استخدم خلايا نقل نشط الذ يحر اشياء عبر جرانيت مركز ، استخدم خلايا نقل سلب الذ يحر اشياء مع تركيز جرانيت<|endoftext|>
[SCORE 0]فقط دعنا شيء سيري من خلال ، حما قنا ترك اشياء من خلال جدار خلية . يمك لاشياء اصغر ايض ان تمر عبر حايط<|endoftext|>
[SCORE 1]طريق واحد عن طريق تناضح . يحدث تناضح عندم تنقل خلايا ماء عبر غشاء خلية . طريق اخري هي قنو بروتينية . تنقل قنو اجسام كبير عبر غشاء .<|endoftext|>
[SCORE 0]داء سكر ، دور كريبس ، سلسل نقل الكتر<|endoftext|>
[SCORE 0]استخدم بعض خلايا حرك<|endoftext|>
[SCORE 0]خلايا هي وحد اساس لجميع كاين حية . خلايا لها ظايف عديد مثل محارب التهاب عندم تدخل جسم . هم ايض ينقل معلوم في جميع انحاء اجسادنا . لقد سمح لبق اجساد معرف ما يفترض ان يفعلوه . خلايا ايض تجعل نعيش نتنفس .<|endoftext|>
[SCORE 0]تخبر نوا اين يجب ان يذهب كل رد .<|endoftext|>
[SCORE 0]مظهر جوليج<|endoftext|>
[SCORE 3]نقل سلب - حيث لا توجد حاج الي طاق لنقل اشياء داخل الخل او خارجها . نقل نشط - حيث تكون طاق مطلوب لنقل اشياء داخل الخل او خارجها . في الخل لان من ضخم سفر عبر احدي قنوات .<|endoftext|>
[SCORE 0]جدار الخل - يسمح لاشياء معين دخول والخروج من الخل ، تفاعلا ضوء والظلام ، تركيب ضوء<|endoftext|>
[SCORE 0]يتم استخدام لاجيل حرك واسط خلية . تنفس خلو معالج استخدم الخل تنفس . انقسام متساو هو عمل اخري استخدم الخل تكاثر .<|endoftext|>
[SCORE 0]حدق انا في روز قالت : ` ` مال ليس كل شيء . ' قال روز : " فقط اذا كان لدي كل شيء " . حاول ضحك الذ بدا مزيف حتي نسب لها . لدي دور الذ يتعين علي قيام به لمساعد بول علي انهاء دراس جامعية . ثم يحصل علي ظيف جيدة . انا . يدفع لي لكم ذهاب الي كلية .<|endoftext|>
[SCORE 2]في القص ، روز هي شخص عطاء غاية . تحاول مساعد في دفع مصاريف كل اخوان تحرير مقال حصول علي جايزة . انه تعمل طوال وقت فقط لمساعد اخيها . هذا هو سبب في انه شخص عطاء غاية .<|endoftext|>
[SCORE 1]روز هي فتا مجتهد للغا علي ما يبدو . لدي كثير علي كتفيها . هي فقط حاج لاخذ قسط من راح لبعض وقت .<|endoftext|>
[SCORE 0]يبدو انه تميل الي شعور كما لو انه تعيش في ظل اشقاء ، وان اذا لم تصل الي فلن تكون جيد بما فيه كفاية .<|endoftext|>
[SCORE 0]دخل اخت صغري في فرك عين قال روز ما امر<|endoftext|>
[SCORE 0]اعتقد ان روز مسوولة . اثناء حديث مع انا ، تقطع جدول زمن تحدث مع انا تهدء بعد ان كان لدي حلم سيي .<|endoftext|>
[SCORE 0]احدي السم هي قدر علي تفكير عمق . تات فكر تقديم هداي خاصة .<|endoftext|>
[SCORE 0]روز ليس معبر جدا عما تشعر به حقا . علي سبيل مثال ، عندم تسال انا عما اذا كان علي ما يرام ، تخبر روز انا انه خير عندم تكون في واقع متوترة .<|endoftext|>
[SCORE 1]انه تحاول حقا مساعد اسرة .<|endoftext|>
[SCORE 1]يبدو ان روز شخص قو يمك رعا اسرتها . علي رغم من انه ليس الام ، فه تهتم مسووليا مسووليا اخرين . عندم ضحك روز وهم مساعد في اراح اخت ، فقد اظهر انه تهتم فعل وان شخص تشب الام نسب لانا .<|endoftext|>
[SCORE 1]اعتقد انه من مقدر علي اهتمام اخر ، لان روز يجب ان تقدم نفس لمساعد ول .<|endoftext|>
[SCORE 1]من محادثا مع انا ، استنتج ان روز تشب شخص الام في بعض احيان . تحاول ان تظل ايجاب حتي لا تثبط عزيم اخت صغيرة . في القص ، تنص القص علي ان انا تقول ، " تبد مثل مام تماما " . هذا يدل علي ان روز لها سما شخص الام في علاقتها . نظر لان روز هي اخت كبري ، فعل ان تنظر الي اخت صغير عندم تختف والدتها .<|endoftext|>
[SCORE 2]تظهر مقابل ورود مع انا انه ناضجة . عندم تنزعج انا من قدان ابي ، بدل من ان تغضب من انا لعدم فهم ، تشرح لها روز هدوء انه من ضرور ان يعمل في لوس انجلوس لان يكسب مزيد من مال هناك .<|endoftext|>
[SCORE 0]قال انه تشعر انه هي الت تدعم اسر وان تشعر ثقل سبب ذلك . عندم تتحدث روز الي انا ، توضح شعور حيال مغادر والد ، وهذ يزعجها .<|endoftext|>
[SCORE 1]روز في موقف محترم للغا لان في القص ، كان رايع العم كولاب بان طرد من عمل ، تتساءل عمت كولاب عما اذا كان ذلك يضع كثير من ضغط علي وه تحاول مساعد هذه عايلة .<|endoftext|>
[SCORE 1]احدي السم الت يمك ان تصف روز هو لاء لعايلتها . تفعل اي شيء لمساعد عايل علي نجاح . يظهر هذا عندم تم كشف عن ان روز تعمل في مطعم لمساعد شقيق في دفع تكاليف كلية .<|endoftext|>
[SCORE 0]انا هي فتا ذك جدا والسبب في اعتقاد ان سبب في ذلك هو رحيل كتاب مقال من ثلاث الاف كلمة .<|endoftext|>
[SCORE 0]وقوف والمساعد هنا اخ بول حصول علي صور مجمع جيدة .<|endoftext|>
[SCORE 2]قال روز : " انا " . ' ما هو خطا ؟ هل تشعر خير ؟ احدي سما روز هي انه تهتم .<|endoftext|>
[SCORE 0]انه لا تحب مشاعر شعوب لان لا تخبر حقيق عما يجعل تشعر ثقل سبب ما تفعل لمساعد اسرتها .<|endoftext|>
[SCORE 0]كان لدي كثير من فلاش باك ، كان كل شيء يعود الي اخت لان كان عن شقيقها .<|endoftext|>
[SCORE 0]هي دايم مشغول<|endoftext|>
[SCORE 1]احدي السم الت يمك ان تصف روز هي انه تهتم بما هو مناسب عايل بدل من ما تريد لان عندم قال انا انه لا تهتم مال تريد منزل باب ، فان هذا يتمحور حول ذات . تظهر روز جانب ايجاب لرحيل والد تقبل فقط وه علي استعداد لمواصل مساعد اسرة .<|endoftext|>
[SCORE 1]روز علي استعداد تام مثابر مواكب اهداف ، ويم مرء ان يري هذا في نها عندم تتحدث الي العم كولاب . مايبر تصبح حيا اسهل .<|endoftext|>
[SCORE 2]يتضح شعور روز مسوول في حديث مع انا . ان قدر علي قمع مشاعر في محاول تسهيل امور علي اخت هي سمة شخص رايعة .<|endoftext|>
[SCORE 1]انه قو من داخل ، لان حتي تحت ضغط تحاول مساعد اسرتها .<|endoftext|>
[SCORE 0]انه تشعر طريق ما وكء تهتم مقال ، ولك اذا فاز ، فلن تتم من حصول علي جايز علي اي حال ، لذا فه تشعر انه لا توجد نقط في محاول فوز وان جدول مشغول فعل كما هو .<|endoftext|>
[SCORE 0]تتصرف خايف من حلم عندم رات بول يغرق في ماء فوق ولم استطع خروج من تحت<|endoftext|>
[SCORE 2]روز شخص ايجابية . انه تعتقد ان كل موقف هو افضل ، تامل تحلم ان تتحس امور . في القص ، اخبر روز انا ان بول يدفع لها تكاليف تعليم انا مجرد حصول علي ظيف جيد كسب كثير من مال .<|endoftext|>
[SCORE 0]انه تريد ان تكون انان لكن تعرف انه لا استطيع ذلك ، لذا تقوم اعمال انان صغير مثل تجاهل انا . قال روز : انا . ' ما هو خطا ؟ قال اختها : " انا خير " . " لقد حلم للتو حلم سيء اخر . " قال روز " لقد نمت اثناء عمل علي مقالتي . "<|endoftext|>
[SCORE 2]روز لا تحب ان توذ احدا . عندم كان تداعب انا ، اراد ان تجعل انا تشعر تحس من خلال اخبار كيف يعود والد ، والحصول علي ظيف افضل لدفع مصاريف انا وكل جامعتها . عندم سال عمت عما اذا كان تشعر ثقل سبب هذا موقف ، لم ترغب في اخبار خال حقيق حتي لا توذ ، تعتقد ايض ان العم كولاب تخبر والد ، سيوذ ذلك والد ايضا .<|endoftext|>
[SCORE 1]روز متعاطف جدا مع اختها . تقع علي عاتق مسوول كبير عندم لا تكون والد في جوار ولد اخت صغير لتع ها . تحاول روز ان تجعل اخت صغير تشعر تحس حيال وضع ، علي رغم من انه مثقل فعل بهذ وضع .<|endoftext|>
[SCORE 0]روز قايدة . تكشف عن حلم للعم كولاب لتكتشف ما يمك ان يعن حلمها . انه تشعر وكء تحمل زنا كبير علي كتفيها . وعل ايض ان تعت باخ صغير في هذه اثناء .<|endoftext|>
[SCORE 0]روز غارقة . في حديث مع خال كولاب ، اعترف بان تشعر بان مقيد بكل ما تفعل من اجل عايل وان لا تعتاد ذلك .<|endoftext|>
[SCORE 2]ناء علي محادث مع العم كولاب ، يمك قارء ان يخبر ان روز هي شخص يهتم . لا تريد ان توذ اخر من حول لذا فه تحتفظ كثير من مشاعر داخل . في فقر 19 ، تظهر روز وه تفكر في اخر قبلها . لم تجب روز . اذا قال حقيق ، فان ستوذ عمتها . ربم تخبر خال والدتها . ' ' تظهر هذه سطور كيف لا تريد روز ان تخبر عمت كيف تشعر حقا لابقاء جميع سعداء .<|endoftext|>
[SCORE 0]انه مشغول للغا تفعل شيء دايما . مثلم يتعين علي عمل ، ولك لدي ايض مسابق حكوم لمقال تريد حقا فوز به ذهاب الي ساكرومينتو . لكن بعد ذلك علي وشك ان تطرد لان تاخذ اجاز طويل لكتاب مقال مشاهد اخت صغيرة . تعمل والد في وقت متاخر وه تفتقد والد سبب رحيل عن عمل لمد 4 اشهر . انه فقط تشعر ارهاق ولا استطيع فعل اي شيء .<|endoftext|>
[SCORE 1]انه قلق كثير بشء مستقبل عايلتها . تقول في لقاء مع انا ؛ انا تقول " المال ليس كل شيء " . تقول روز " فقط اذا كان لدي كل شيء فعل "<|endoftext|>
[SCORE 1]روز شخص شجاع مسوول غاية . فعل في سنوا مراهق ، شوهد تعمل تساعد حال مال لعايلتها . غالب ما يتم تصوير علي انه تضع مصلح عايل في اعتبار طوال حيا ، بغض نظر عما تفعله . وه لطيف لطيف للغا وه تشرح لاخ صغري ، انا ، لماذ امور صعب غاية . تخبر انا لماذ لا استطيع رء ابي قدر الذ تفضل ، لان يعمل في يفورنيا لصالح اسرة .<|endoftext|>
[SCORE 1]روز هي شخص يعت اخر ويه اكثر مصلح مجموع بدل من وضع شخصي . انه تحب ان تضع نفس في مكان اخر لفهم ما يمرون به كيف يمك مساعدة . تري عمت نفس هذه ميز عندم تقول ، " لك الان ادر انك تري موقف من خلال عيون اخري - كما ينبغ ، علي ما اعتقد ، لان نشء هنا . . "<|endoftext|>
[SCORE 2]اذا قال حقيق ، فان ستوذ عمتها . روز لا تريد ان توذ عايل لان تهتم .<|endoftext|>
[SCORE 0]انه متردد في شعور بان امور تكون افضل . استمر روز في ايماءة . ربم تصبح حيا اسهل . ربم لن يحدث ذلك .<|endoftext|>
[SCORE 2]روز هي شخص يهتم . عندم تحدث روز انا ، سال روز عن خطء الذ اظهر انه تهتم بما تشعر به اختها . كما انه تهتم اسر لان لا تريد ان تخذل كتاب مقالها .<|endoftext|>
[SCORE 1]عندم تدخل انا من حلم سيء ، كان روز لطيف معه ولك عندم تحدث عن والد ليس في منزل تعمل ، بدء في مجادل قليلا . مثل عندم قال روز ، " كان علي ان يذهب . لقد دفع وظيف في لوس انجلوس ثلاث اضعاف ما كان يكسب هنا . قال انا ، " المال ليس كل شيء . "<|endoftext|>
[SCORE 0]روز هي نوع شخص فضول ، شخص الذ يصل الي جوهر اشياء . " شعر روز حاج ملح لنقل حلم ، لكشف حتي يخفف قبض عليها . "<|endoftext|>
[SCORE 2]احدي السم الت يمك ان تصف روز تكون مصدر قلق . في صباح الذ تحدث فيه هي انا عن رحيل والد جميع مشاكل داخل اسر ، سال روز انا عما اذا كان خير حاول روز تحدث الي انا جعل تشعر تحس محاول اقناع انا تصديق كل ما يحدث كان يحدث لسبب - سبب جيه .<|endoftext|>
[SCORE 2]انه تهتم لان تذكر مدي صعوب عمل لمساعد اسرتها .<|endoftext|>
[SCORE 0]سمة انا انه صادقة . اخبر اخت بما كان علي فعل وهو تخلص من ابي مساعد بول في التحاق جامعة .<|endoftext|>
[SCORE 1]روز لدي سمة امومة . وقد ظهر هذا من خلال حديث مع اخت انا . علي سبيل مثال ، عندم تتحدث الي انا ، تقول كاتب انه استخدم صوتا لطيفا .<|endoftext|>
[SCORE 2]احدي السم هي ان روز هي شخص يهتم يحب خال يحترمها . خلال حديث مع العم كولاب ، لم تكشف روز عن حلم لخال لان لم ترغب في ايذاء مشاعر او مشاعر والدتها .<|endoftext|>
[SCORE 2]تقول " عل مساعد بول في انهاء دراس جامع حتي يتم من حصول علي ظيف جيدة . "<|endoftext|>
[SCORE 0]احدي السم الت تصف روز هي طريق الت تقمع بها مشاعر حقيقية . انه تعلم ان حصول بول علي ظيف جيد دفع مال لنفس انا التحاق جامع امر مستحيل اساس ، لكن تريد ان تصدق انه صحيح حتي لا تقلق كثيرا . احد تفاصيل الت تدعم ذلك هو وقت الذ قام فيه روز تدوير يدي علي رغم من صعوب تحمل بول كل هذا ضغط علي كتفيه .<|endoftext|>
[SCORE 0]تفكر روز دايم في عايلتها . قال روز لخال ، " هل تشعر ثقل شديد لما تفعل بهذ عايلة ؟ "<|endoftext|>
[SCORE 2]تبذل روز كل ما في وسع لمساعد اسر ، لان تعرف ما تتوقع عايل منها . انه تقمع ما تشعر به ، لان لا تريد ان تبدو جاحد ، ولا تريد ان تثير غضب عايلتها . تتردد في اخبار العم كولاب بان تشعر بان مثقل بكل مسوول جسيم الت تقع علي عاتق ، لان لا تريد ايذاء عمت ، او ان تطلب من خال اخبار والدتها . تتحدث تجسيم الي نفس عندم استيقظ ، مما يكاد تثن نفس عن كتاب مقال الذ يجب علي فعل ، لكن لا توافق مع اخت ، لان تشعر ان ذلك لن يكون عادل وان اخت لن تفهمها . انه ابن محترم مسوول مفيد للغا ، لكن حاج الي تعلم دفاع عن نفس قبل ان تتحمل كثير من مسوول حيث لا يمك تحمل كل شيء .<|endoftext|>
[SCORE 0]روز متوترة . يمك للعم كولاب ان تري ان روز تشعر ثقل سبب ما تفعل لمساعد اسرتها .<|endoftext|>
[SCORE 0]يبدو ان روز متوتر للغا تحمل كثير من مسوولية . بعد ان اخبر العم كولاب عن حلم ، نظر الي خال سال ، " هل تشعر ثقل سبب ما تفعل لمساعد هذه اسرة ؟ "<|endoftext|>
[SCORE 0]روز مشغول للغا ولد كثير علي يدي ولا تحصل علي قسط كاف من نوم . تذهب روز الي مدرس اكثر مما تذهب الي عمل تعمل في ورد مدت اربع ساعا ثم تذهب الي منزل تطبخ عشاء لاخ خال ولا يزال يتعين علي انهاء واجبا مدرسية .<|endoftext|>
[SCORE 2]روز قلق بشء ما اذا كان تلتحق جامع ام لا ، لان كل ذلك يقع علي اكتاف اخيها . تحدث في القص عن انهاء بول دراس جامع والحصول علي ظيف جيد لدفع مقابل التحاق جامعة .<|endoftext|>
[SCORE 0]تمثل روز سمة الشك ذاتي . تفكر روز باستمرار في فكر ان حيا اصبح اسهل ولك لا تصدق نفس ابدا . يقول مولف عند حديث مع العم كلاب : استمر روز في ايماء . ربم تصبح حيا اسهل . تظهر روز شكه في نفس في هذا موقف من خلال عدم تفكير في ان قض حيا اصبح اسهل ، بدل من ذلك تعتقد ان حيا قد تصبح اسهل .<|endoftext|>
[SCORE 0]روز قادر علي مساعدة . " لك عرض عمت جعل طريق ما تشعر بان اخف . "<|endoftext|>
[SCORE 2]روز لها سمة عدم انانية . هنا شيء يزعج لكن متردد في مشارك خوف من ان يوذ من حولها . هذه السم واضح في فقر 19 ( الجمل 1 و 2 ) .<|endoftext|>
[SCORE 1]احدي السم الت يمك ان تصف روز هي لاء لعايلتها . في محادثا مع العم ، تظهر روز مدي اهتمام عايل علي رغم من صعوب ذهاب الي مدرس والعمل في ظيف منزلها . حلم روز مثال علي هذا ولاء . علي رغم من ان شقيق كان يغرق ، لم تتر حتي لم يعد امك استمرار .<|endoftext|>
[SCORE 0]روز هي صادق ، شعر روز حاج ملح لربط حلم كشف حتي يخفف قبض عليها . قال عمت نظر محير بعد ان انتهت . هل تشعر ثقل سبب ما تفعل لمساعد هذه عايلة ؟<|endoftext|>
[SCORE 1]روز تحاول ان تكون لطيف مع اخت انا .<|endoftext|>
[SCORE 0]روز هي الي حد ما مستقل عندم يتعلق امر تحقيق اهداف ، تتخلف عن اخبار اخر مشاكل عوايقها . تفضل اكمال هذه مهام نفس ، ليس لدي رغب في احداث ضغط علي اشخاص من حولها . يتضح هذا في جمل ، " شعر روز حاج ملح لربط حلم ، لفضح حتي يخفف قبض عليها . "<|endoftext|>
[SCORE 0]روز شخص مشغول جدا . لدي كثير من اشياء الت يجب علي مواكب ذلك طوال يوم مع عمل والد في وقت متاخر ، والد ليس هناك . تكشف عن مدي انشغال عندم تتحدث عن محاول عمل علي مقال ليس لدي وقت لها . اخبر اخت انه نمت اثناء عمل علي مقالتها . من واضح انه غارقة .<|endoftext|>
[SCORE 1]روز تعمل بجد ، ورو القص كيف انتقل من مدرس الي ظيف ومن ثم الي منزل عمل اكثر . انه مشغول باستمرار ولا تشكو كثير ، وه سمة جيد لاكتسابها .<|endoftext|>
[SCORE 0]تشعر روز ذنب حيال شعور عدم رغب في تحمل كثير من مسوول في عايل ، لكن شخص لطيف للغا صادق لان لم ترغب في اخبار عمت بما شعر به .<|endoftext|>
[SCORE 0]روز متشايم ، فه تنظر الي جانب ايجاب في مواقف غير مريحة . عندم وصف انا كيف شعر وحد من اجل والد وكم من وقت شعر انه ذهب ، توضح روز ان ما يفعل هو مساعد اسرة . تقول ايض انه رحل منذ اربع اشهر فقط ، مما يجعل وضع واقعيا .<|endoftext|>
[SCORE 0]انه تتحمل كثير من مسوول في منزل ، لعايل لان شقيق لم يعد هناك .<|endoftext|>
[SCORE 1]روز هي فتا قو اراد ، حتي في وقت ارتباك والاحباط ، حافظ علي موقف جماع من اجل اخت ، انا . كان من سهل جدا علي ان تطلب من انا ان تتر مفرد وان تتوقف عن كلام ، لان كان تمر يوم سيء ، لكن بدل من ذلك استمع قلب الي مخاوف والمخاوف محبوس داخل اخت صغري ، بذل قصاري جهد تخفيف من هذا قلق مشاعر .<|endoftext|>
[SCORE 0]تشعر روز كما لو كان حيد لان جدول اعمال مشغول للغا كل يوم .<|endoftext|>
[SCORE 0]روز قو فاسق امل . في فقر 11 ، طريق الت تحاول بها القاء نكت حول موقف خطير .<|endoftext|>
[SCORE 0]روز هي فتا لطيف للغا كان تخشي اخبار عايل مدي شعور بان كان تتعامل معه . في نها القص ، رات العم كولاب اخير كيف كان روز تشعر قال انه يمك ايجاد طريق افضل تفعل اشياء شكل مختلف . اسهل نسب ورد هو ما قصدته .<|endoftext|>
[SCORE 0]روز محترم ، لا تريد ان توذ عمتها . عندم لا ترد روز علي خالتها .<|endoftext|>
[SCORE 2]روز تشعر مسوول لمساعد اخيها . تقول روز لانا : " لد ما علي قيام به لمساعد بول علي انهاء دراس جامعية . "<|endoftext|>
[SCORE 2]احدي السم الت يمك ان تصف روز متفايلة . بعد محادث مع العم كولاب كان واثق من ان حيا يمك ان تصبح اسهل .<|endoftext|>
[SCORE 0]تريا واحد عن روز هي انه عندم تخبر عن مشاعر ، فان لا تعبر عنه كثير حقا . تبدو انا نفس طريق ، كما لو كان لدي كثير لتقول وان تشعر طريق معين انه لا تعبر عنه شكل جيد . احتفظ انا بكل شيء داخل ، كما في فقر 9 - 10 ، عندم كان انا روز تجر محادث كان موضوع والد هو شعور روز بان قد رحل الي ابد . ان وظيف الت يشغل الان في لوس انجلوس تدفع مال جيد حقا من وظيف الت كان يعمل بها في منزل . انا الت نظر الي روز كان مثل " المال ليس كل شيء " ، نسب لي بدا امر وكء مستاء للغا لان والد عيد جدا وان انا تفتقد حقا .<|endoftext|>
[SCORE 0]متوتر لان في موقف حيث يتعين علي اعال اسر عندم تتحدث الي عمت تعبر عن توترها .<|endoftext|>
[SCORE 1]انه شخص قلق للغا ولد كثير من ركوب علي كتفها . حتي تتم من ذهاب الي الكل ثم ارسال مونر مرة اخري حتي تتم اخت من ذهاب .<|endoftext|>
[SCORE 1]روز مصمم للغا لان عندم تتحدث لاول مرة مع انا ، يبدو انه لا تهتم بما تحاول روز تحقيقه . ثم عندم تتحدث الي العم كولاب ، تعرف شكل تلقاء تقريب ما تريد ان تكتب عنه فضل عمت الت تسامح تشجيعها .<|endoftext|>
[SCORE 1]تريد روز مساعد شقيق في التحاق بالكل حصول علي ظيف جيد في مستقبل حتي تتم هي واخ من التحاق جامع يوم ما . احدي تفاصيل من القص هي عندم تقول ان شقيق لدي مصير اخت صغيرت بين يديه .<|endoftext|>
[SCORE 0]تبدو روز مكرس لان حتي اثناء حديث مع العم كولاب تفكر في شيء يمك استخدام في مقالها . في بدا القص ، يتحدث عن كيف انه علي رغم من ان لدي كثير من اشياء اخري تعامل معه ، الا انه لا تزال توفر وقت لكتاب مقالها .<|endoftext|>
[SCORE 0]روز سيء للغا ، وه تعرف ذلك ؛ ومع ذلك ، فه تحاول عدم اظهار ذلك ، تريد ان تظل قو من اجل بق افراد اسرتها . تسال العم كولاب روز ، " هل تشعر ثقل سبب ما تفعل لمساعد هذه عايلة ؟ " لم ترغب روز في الرد علي خال خوف من ايذاء والد او والدتها . نسب الي روز ، فان مشاعر اخر لها اهم اكبر .<|endoftext|>
[SCORE 0]سيم روز من كل ما علي فعل ، اراد ان يعود والد الي منزل . لا تزال تعمل تقوم واجب منزلي . روز لم تشكو لذل اقول انه صبوره .<|endoftext|>
[SCORE 2]هي دايم متفايلة . لدي دور الذ يتعين علي قيام به لمساعد بول علي انهاء دراس جامعية . ثم يحصل علي ظيف جيد ، انا ، يدفع لي انا اجر ذهاب الي كلية .<|endoftext|>
[SCORE 1]تظهر روز انه استطيع فهم افكار اخرين . عندم كان تتحدث الي اخت ، حاول ان تظهر انه تفهم شعور اختها . عندم كان تتحدث الي عمت ، ادرك ان حيا في كمبودي تختلف كثير عن حياتها .<|endoftext|>
[SCORE 0]مثقل ، " غرق جسد كما لو كان مصنوع من حجر ، دفع تحت الي اسفل تحت ، لكن بدا غير مدر لها " .<|endoftext|>
[SCORE 2]السم الت تصف روز هي اهتمام . لا تهتم فقط مدرس تبذل قصاري جهد ، بل تهتم اسرتها . في محادث مع انا ، تحاول روز مساعد انا علي فهم موقف صعب ، ولك تظهر لها ايض انه تهتم . في محادث مع العم كولاب ، تريد روز اخبار خال بما تشعر به ، لكن بما انه تهتم اسر ، فان تظل صامت حتي لا توذ مشاعر خالتها .<|endoftext|>
[SCORE 0]انه انان للغا لان تعتقد ان كل شيء يحتاج الي مساعد من خلال اقتباس من قول انه ليس من عدل ان يكون والد قد رحل منذ 4 اشهر .<|endoftext|>
[SCORE 2]يبدو ان روز مسوول غاية . عندم كان تتحدث مع اخت علي طاول مطبخ ، حاول ان تجعل اخت تشعر تحس تريحها . اكد لها ان والد كان يفعل شيء صحيح من خلال عمل في لوس انجلوس .<|endoftext|>
[SCORE 0]انه وقح للغا لان تقاطع اخرين . عندم سال عما اذا كان اخت علي ما يرام ، قام مقاطع فقط اخبر بما حدث لها بدل من سماح لها انهاء ما تقوله .<|endoftext|>
[SCORE 0]انه حزين سبب باب ، لان كان علي ذهاب الي لوس انجلوس عمل ولم تعجب ذلك ، تشعر وحد شديد ، قال ان مال ليس اهم شيء في حيا ، ستك اكثر سعاد اذا كان باب معها .<|endoftext|>
[SCORE 1]اود ان اقول ان روز فتا ذكية . يبدو انه تعمل بجد ايضا . ذهاب الي مدرس ثم ذهاب الي عمل ثم اعداد عشاء لاسر بين اداء واجب مدرسية . شيء وحيد الذ ارا فيه هو انه تهتم كثير اسرتها . تحاول اخبار اخت صغير ان هذا يساعد علي مدي طويل . يتطلب امر كثير لاخبار شخص ما بما لا يريد سماع ولك يظهر انك تهتم به .<|endoftext|>
[SCORE 2]احدي السم الت يمك ان تحدد روز هي امل . عندم تحدث روز الي انا ، حاول ان تجعل امور تبدو افضل مما كان علي في واقع : " لد ما علي قيام به لمساعد بول علي انهاء دراس جامعية . ثم يحصل علي ظيف جيد ، انا ، يدفع لي انا اجر ذهاب الي كلية .<|endoftext|>
[SCORE 0]تشعر روز بان مثقل عمل تشعر وكء علي ان تفعل كل شيء نفسها . تشعر انه ليس لدي وقت لفعل اي شيء . " متي تضغط في كتاب مقال لا تشوب شايب من ثلاث الاف كلمة ؟ " ( الفقر 3 مرسل 1 )<|endoftext|>
[SCORE 1]روز شخص ايجاب غاية . تظهر هذه السم عندم تظل روز ايجاب عند تحدث الي انا ، لان لا تريد ان تزعجها .<|endoftext|>
[SCORE 0]تحاول روز اخفاء ما تشعر به حقا حتي لا ينزعج اخر ، علي سبيل مثال ، عندم تتحدث الي انا ، تحاول تزييف ضحك حتي لا تعرف انا انه تفتقد والد ايضا .<|endoftext|>
[SCORE 0]عندم سقط انا في نوم وه تقوم واجب منزلي . تبدو دايم متعب و حيدة . لا تحب كيف تعمل والد لساعا متاخر تعتقد انه لا ينبغ علي ذلك .<|endoftext|>
[SCORE 0]تغضب انا سهولة . مثال علي ذلك اثناء تحدث الي روز ، اخبر انا شيء واحد وانطلق الي غرفتها .<|endoftext|>
[SCORE 2]هي مسوولة . علي اقل تشعر مسوول تجا جميع . اذا لم تفعل لكان قد تجاهل انا حصل علي رقتها . لكن حاول ان تريح تجعل تري وضع شكل مختلف وان يتغير .<|endoftext|>
[SCORE 0]روز غير مهتم تمام ، مع اخذ في اعتبار كيف تتجاهل اخت كيف تشتك من انه تقوم كثير من عمل .<|endoftext|>
[SCORE 0]عندم تحدث روز الي انا ، " فقط اذا كان لدي كل شيء فعل " ، فان تشعر ذنب .<|endoftext|>
[SCORE 0]مرهق . لقد غفو اثناء عمل علي مقالتي .<|endoftext|>
[SCORE 0]احدي تفاصيل هي انه حوكم من عمل والمدرس والواجب منزل وعل ان تنجز مقال لمسابق دول<|endoftext|>
[SCORE 2]اذا تم تحديد ناء علي سمة ، ستك مهتم اسرتها . يات هذا من محادث مع انا ، عندم كان تتحدث عن كيف عمل لمساعد شقيق علي انهاء مدرسة .<|endoftext|>
[SCORE 0]تشعر روز توتر شديد ، تشعر كما لو ان عالم ، خاص شقيق في الكل والد الذ يعمل عيد ، علي كتفيها . في حلم روز ، تشعر ان شقيق ينهار علي ولا يمك هروب .<|endoftext|>
[SCORE 1]هي مصممة . قلت : انا مجنون جمع اوراقي .<|endoftext|>
[SCORE 1]احدي السم الت تمتل روز هي انه امومة . اثناء حديث مع انا ، كان تتحدث عن باب كيف كان علي ان يتولي وظيف في لوس انجلوس لان دفع ثمن جيد تحتاج اسر الي مال .<|endoftext|>
[SCORE 2]روز هي فتا حان ترغب في عدم ايذاء مشاعر عمتها . في محادث الت اجر في نها القص ، سال عمة روز عما اذا كان تشعر ثقل من خلال مساعد اسرة . لم تجب روز علي سوال لان شعر انه تجرح مشاعر عماتها .<|endoftext|>
[SCORE 0]روز تخشي ان تخذل عايلتها . تقول العم كولاب " هل تشعر ثقل سبب ما تفعل لمساعد هذه عايلة ؟ " ، توضح مدي خوف روز .<|endoftext|>
[SCORE 0]انه تشعر وكء عبء . ورد ابق راسها . ربم تصبح حيا اسهل .<|endoftext|>
[SCORE 0]انه تعتقد ان مال هو كل شيء . انه تشعر انه يتعين علي علي اي شخص اخر دفع ثمن شقيقها . بعد ذلك ، يحصل علي ظيف سيتع علي دفع تكاليف جليس ذهاب الي مدرسة .<|endoftext|>
[SCORE 0]مشوش . اعتقد انه تتساءل لماذ يختار والد ذهاب عيد لمجرد حصول علي ظيف تتساءل لماذ تفعل خال ما تفعل لمساعد اسرتها .<|endoftext|>
[SCORE 0]انا لا اعلم .<|endoftext|>
[SCORE 2]العم كولاب تهتم انا وه تعلم متي يكون هنا خطء ما معها . قال روز : " انا " . ' ما هو خطا ؟ هل تشعر خير ؟<|endoftext|>
[SCORE 0]من خلال قراء هذه القص ، توصل الي ان روز هي شخص متمحور حول نفسه . عندم دخل انا شاب الي مطبخ اخبر روز انه مرت كابوس ، سرعان ما غير روز موضوع لنفس قول ، " لقد نمت اثناء عمل علي مقال " ، دون تفكير مرة اخري في شعور اختها .<|endoftext|>
[SCORE 1]روز هي شخص مهتم للغا محترم . انه تفعل اشياء كثير مساعد في جميع انحاء منزل . انه تقوم بهذ اعمال قبل ان تقوم واجب منزلي . انه تحلم ان يقفز ولس من جرف يثقل تحت ماء . يشير بول في حلم الي رعاي له وافتقاد له منذ رحيل لمد اربع اشهر ، يشير وزن الي كل مسوول الت تتحمل في منزل .<|endoftext|>
[SCORE 0]شعور اسر علي كتف ، وكء هي الت تجمع جميع معا . غرق جسد بول فوق روز ، مما دفع الي قاع رملي . لم تكن قادر علي تنفس سبب ضغط الذ تتعرض له من عايل اكملها .<|endoftext|>
[SCORE 0]جمل 1 : ربم يمك ايجاد طريق لعمل اشياء شكل مختلف . انه تريد مساعد وه شخص جيد تحاول ان يكون جميع سعداء .<|endoftext|>
[SCORE 1]روز هي فتا صغير تضطر الي ضغط في وقت مناسب لعمل مدرس اثناء عمل ايض شقيق اصغر لتع به . علي رغم من ان لدي كثير من اشياء لتفعل ، الا انه لا تزال تعت اسر مستعد لفعل كل ذلك من اجلهم .<|endoftext|>
[SCORE 0]عندم كان روز تجر محادث مع العم كولاب ، اوضح روز كيف يمك تعامل مع اقدار كفتا شاب عدم شكوي من ذلك . اخذ روز صفة صدق تمكن من اعتراف لعم الت لم تكن مستعد لتحمل مسووليات . اظهر روز انه لا تريد ان تخذل عمت او عايلتها .<|endoftext|>
[SCORE 1]روز هي ابن حنون للغا تفتقد والد لان يعمل في لاس انجلوس .<|endoftext|>
[SCORE 2]انه تحترم عمت كولاب لان عندم لم تجيب علي سوال " هل تشعر ثقل سبب ما تفعل لمساعد هذه اسرة ؟ " قال انه لم تجب لان لا تريد ايذاء خالتها .<|endoftext|>
[SCORE 2]احدي السم الت تمتل روز هي تفكير . عندم سال العم كولاب عما اذا كان متاثر بما تفعل لمساعد اسر ، لم تجب لان لم ترغب في ايذاء خالتها .<|endoftext|>
[SCORE 1]روز تهتم كثير اسرتها . انه تحاول ان تفعل كل ما في وسع من اجل ولا تزال تحاول قيام اشياء نفسها . ورد في فقر اولي كيف تنتقل روز من مدرس الي عمل ثم الي منزل مساعد في تحضير عشاء عايلة . بعد ان تفعل ذلك تجد وقت لاداء واجب منزلي .<|endoftext|>
[SCORE 0]تتعرض روز لضغط من كل عمل الذ يتعين علي اتمامه . تشعر روز انه لا استطيع ضغط علي شيء اخر في جدول زمني .<|endoftext|>
[SCORE 0]روز شخص لطيف . تعمل بجد في مدرس تساعد عايلتها . لدي ايض ظيف دوام جزيي . تظهر انه تهتم اختها .<|endoftext|>
[SCORE 0]عندم تكون هادء ، تبدو واع نفسها .<|endoftext|>
[SCORE 2]روز تهتم ولا تحب ان تزعج اخرين . عندم كان تتحدث الي خال قال " روز لم ترد . اذا قال حقيق ، فان ستوذ عمتها . ربم تخبر خال والدتها . مما يدل علي انه لا تريد رء عمت تتاذى .<|endoftext|>
[SCORE 0]اعتقد ان روز لدي السم لتحملها . انه لا تتحمل فقط ايام صعب طويل تخصص وقت لكتاب مقال موهل ولاية . لدي ايض مرضي لتحمل حتي لحظ سلب الت تشعر بها اخت غالب سبب موقف الذ يعيش يه .<|endoftext|>
[SCORE 1]انه تهتم من خلال استماع الي اخت محاول ابتهاج ، رغم انه فشل في ذلك ، تفكر ايض في خال بلد الام كمبودي كشيء تكتب في مقالها .<|endoftext|>
[SCORE 0]لدي طريق عثور علي مواضيع لمقالا . . فجء ، حدث كل شيء لها : هنا كان موضوع مقال ، علي رغم من انه كان لا يزال غامضا .<|endoftext|>
[SCORE 1]احدي السم الت تصف روز تبعث علي امل . علي رغم من انه يتعين علي عمل والذهاب الي مدرس والطه محاول كتاب مقال ، الا انه لا تزال تامل في ان تتحس حياتها . يظهر هذا عندم تتحدث روز مع خال كولاب . ربم يمك خياط سيدات . او يمك صنع هداي خاص من بلد يعها . توضح هذه جمل كيف تبذل جهد لتحس حياتها . انه تامل ايض من خلال طرح موضوع مقال كتاب عنه ربم يفوز مسابق كتابة .<|endoftext|>
[SCORE 2]سمة واحد لوصف روز تكون متفايلة . بعد حلم انا سيء ، تحاول روز مساعد انا علي رء انتقال والد عيد باعتبار امر ايجابيا . تحاول روز ايض مساعد انا في تطلع الي مستقبل عندم ينه شقيق اكبر دراس جامع يحصل علي ظيف جيدة .<|endoftext|>
[SCORE 1]كلا يحب مساعد ناس<|endoftext|>
[SCORE 0]احدي السم الت تمتل روز في هذا مقطع هي انه قال ان " المال ليس شيء علي اطلاق " مما يعن انه بغض نظر عن كيف تحول اشياء ، يكون علي ما يرام حتي يعود باب من ظيف في لوس انجلوس .<|endoftext|>
[SCORE 1]احدي السم الت يمك روي في روز هي انه من نوع الذ يقلق بشء كل شيء مثل عندم تحدث هي انا عن ضيق وقت متاح لها قيام اشياء لان اضطر الي عمل وان فات كثير من نوبات . كان مشرف علي وشك طرد فعل حتي لا تتم من سفر الي ساكرامنت اذا فاز جايز مقال .<|endoftext|>
[SCORE 2]روز مكرس لعايلتها . تم اثبا ذلك من خلال محادث مع انا عندم قال ان علي هي والد عمل لدي بول ذهاب الي مدرسة . يعكس حلم روز ايض انه تشعر عبء هذا تفان عندم تصف انه تعتقد انه تغرق . تدعم كل هذه ادل فكر ان روز مكرس لمساعد اسر علي رغم من ان ذلك قد يكون صعب في بعض احيان .<|endoftext|>
[SCORE 1]انه مجتهدة .<|endoftext|>
[SCORE 0]كان معلوم الت حصل علي بول عن سيد ليونارد هي انه كان مراقب قاع عندم حدق بول في مدرس اعداد ، اخبر بول انه يريد ان يات الي صال العاب رياض في ساع 2 : 30 ، كما فعل بول تذكر ان سيد ليونارد فعل 400 متر حواجز امام مواطن كسر رقم قياس ، لكن خسر منح دراس فشل لان لا استطيع قراء لذل اراد بول ان يفعل حواجز سيد ليونارد ليجعل يشعر بان ليس شخص واحد شخصا .<|endoftext|>
[SCORE 0]كان سيد ليونارد عداء مضمار جيد جدا . لقد حطم كثير من ارقام قياس ينم كان يركض حواجز . كان قارء قير خسر كل منح دراس رسب في كلية . يعمل الان كمراقب قاعة . يساعد بول سيد ليونارد في قراء يساعد سيد ليونارد بول في جري .<|endoftext|>
[SCORE 2]تساعد معلوم اساس بول علي تواصل مع سيد ليونارد . لا استطيع اي منهم قراء وكل جيد في رياضة .<|endoftext|>
[SCORE 2]عندم علم بول ان سيد ليونارد كان نجم موهوب ، شعر دهش والارتباك . ثم يتضح سبب اهتمام سيد ليونارد بولس ، وذل لان استطيع ان يتواصل معه . يدر ولس هذا يربط رباط . هذا رابط هو انه لا احد منهم استطيع قراء جيد ، عندم يري ولس ذلك ، قرر تصرف ، بدل من اخبار بما يجب عله .<|endoftext|>
[SCORE 0]يشعر بان كذب عليه .<|endoftext|>
[SCORE 1]معلوم الت يزود مدرب ولس تنير تحفز علي صنع مستقبل افضل لنفس ، لجعل سيد ليونارد خور به . علي رغم من كون قارء ضعيف ، الا ان بول يجد انه جيد في تخط عقب ، وهو امر مشتر بين بين سيد ليونارد . بعد ان شار سيد ليونارد قصت ، اصبح بول متحمس ليصبح قارء افضل ، كذل لمساعد سيد ليونارد علي قيام بذل ايضا .<|endoftext|>
[SCORE 1]ان سيد ليونارد لا استطيع قراء مثل ول . ينظر ولس الي لان سيد ليونارد ذهب القي ما القي به ان . انه واج صعوب في كلية .<|endoftext|>
[SCORE 1]عندم يكتشف بول ماض سيد ليوناردز ، فان ممتن جدا مساعد علي مسار . انه يعرف الان انه علي رغم من انه لا استطيع قراء جيد مثل بعض اخر ، الا انه لا يزال سريع جدا ويم ان يكون احد افضل اشياء فضل مساعد سيد ليونارد .<|endoftext|>
[SCORE 2]عندم علم بول ان مسير سيد ليونارد مهن انته سبب حصول علي درجا ضعيف ، شعر بول اسف تجاهه . كان يعلم ان سيد ليونارد رجل لطيف وقد بذل قصاري جهد لمساعد ، لذل اراد بول تلقايي رد جميل من خلال مساعد سيد ليونارد في كفاح ايضا . يتواصل بول مع سيد ليونارد طريق الت يعرف بها كيف يبدو ان يكون مرء من اولء ذين لا يحصل علي درجا جيد ، يشعر حرج من حقيق عدم قدر علي قراء قرب من اخرين . يدر بول علي فور كل ما ساعد سيد ليونارد في تحقيق ، يريد مساعد سيد ليونارد في انجاز شيء خاص به .<|endoftext|>
[SCORE 1]كان بول متعاطف لان عرف كيف كان يشعر سيد ليونارد . " كن اعرف جيد مشاعر حرج عندم دعي قراء بصو عال او عندم لم اكن اعرف اجاب يعرف جميع . "<|endoftext|>
[SCORE 2]معلوم خلف تغير وجه نظر بول علي سيد ليونارد . انه يعرف الان انه استطيع مساعد سيد ليونارد علي قراء ينم يعلم سيد ليونارد كيف وضع عقب في نوع من تعويض في نظر ول . يشعر بول مزيد من حماس في نها القص لان سيد ليونارد يشب من نواح كثير لدرج انه يشعر انه استطيع تحقيق شيء كما فعل في كلية .<|endoftext|>
[SCORE 2]تثير معلوم خلف حول سيد ليونارد بول لان بول يحب قيام مسار مسار كل يوم وهو مندهش من نجاح الذ حقق سيد ليونارد في مسار في كلية . بعد ذلك ، تلهم معلوم حول عدم قدر سيد ليونارد علي قراء علي الهام بول لان بول يمر نفس شيء .<|endoftext|>
[SCORE 0]كان تاثير معلوم اساس عن سيد ليونارد علي قارء هو ان سيد ليونارد لم استطع قراء كان يحاول مساعد شخص كان ايض في منصب ، لذل يظهر انه رجل طيب يهتم ناس و يساعد ناس اذا احتاج اليها . تاثير معلوم اساس علي بول هو انه يدر انه يمك ان يكون ناجح ، تمام مثل سيد ليونارد ، علي رغم من انه لا استطيع قراءة .<|endoftext|>
[SCORE 2]يكتشف ان سيد . ليونارد قارء قير ولس قارء قير ايض يجعل يريد ان يبذل جهد اكبر .<|endoftext|>
[SCORE 1]في بدا القص ، يعتقد بول ان سيد ليونارد هو مجرد مراقب في قاعة . ثم بعد ان حصل علي معلوما اساس عن سيد ليونارد تغير وجه نظره . لقد ادر ان سيد ليونارد مثل تمام ، لكن سيد ليونارد لم يكن لدي مركز تعليم لمساعد علي قراء عندم كان في مدرسة . تسبب هذا في اخفاق سيد كونارد في الكل وهذ هو سبب في انه يساعد ول . كما ان معلوم اساس تجعل بول موكد تجا سيد ليونارد ومن محتمل ان تجعل يذهب الي الكل ولا يرسب سيد ليونارد .<|endoftext|>
[SCORE 2]حسنا ، لا يعرف ولس كيف قراء هذا خير . عندم وصل الي عنوان عندم سال سيد ليونارد عنه ، قال انه لا يعرف كيف يقرا . يعرف بول كيف يشعر ذلك . ثم انطلق اظهر له كيف يقرا .<|endoftext|>
[SCORE 2]يتعلم بول ان سيد ليونارد كان جيد جدا في مسار في كلية . انه يوثر علي بول لان بول يشب الي حد كبير سيد ليونارد ، فهو جيد في مسار صحيح ولك ليس جيد في مدرسة .<|endoftext|>
[SCORE 2]خلال القص ، اكتشف بول ان سيد ليونارد كان في يوم من ايام لاعب رايع في سباق 400 متر حواجز . ينظر بول الي سيد ليونارد لان واج صعوب في قراء ايضا . هذا يحفز بول علي عمل جاد اثناء مدرس علي مسار صحيح .<|endoftext|>
[SCORE 0]سيد ليونارد الذ يلعب دور بول سي هو نموذج يحتذي به وان بول يريد مساعدته .<|endoftext|>
[SCORE 1]لقد اثر علي بول طريق ايجابية . لقد اعط بول فهم افضل لماذ كان سيد ليونارد يساعده .<|endoftext|>
[SCORE 1]اعط معلوما خلف سيد ليونارد بول تشجيع علي قيام عمل افضل والدفع بقو اكبر . لقد ساعد ايض بول علي ادر انه يتعين علي عمل في مدرس حصول علي درج الت تريدها . يمك ان يتعامل بول شكل مثير مع شعور ليونارد . عندم سمع بول سيد ليونارد يرو قصت ، سمع مشاعر في صوت الت كان مالوف له .<|endoftext|>
[SCORE 2]في القص يتعلم بول ان سيد . كان ليونارد موهوب جدا في حواجز حتي حطم ارقام قياس كطالب جامعي . اعتقد ان هذه معلوم الت تعلم بول جعل مرتبك قليل بشء ما حدث لجعل سيد ليونارد في منصب الذ هو علي يوم . عندم اوضح له سيد ليونارد انه لم يكن طالب اقوي ولا استطيع قراء جيد ، فقد ربط القص اكمل معا اعتقد ان بول ادر بعد ذلك سبب رغب سيد ليونارد في تدريبه . في نها القص ، دعو نعتقد ان بول يساعد سيد ان . ليونارد مع قراءته .<|endoftext|>
[SCORE 2]بول هو ان سيد . رسب ليونارد في دروس الكل ، وف نها يبذل جهد لمساعد سيد . ليونارد قراء<|endoftext|>
[SCORE 1]انه سعيد ولك حزين ايض لان سيد ليونارد اضطر الي مرور نفس شيء . سعيد لان ليس وحيد الذ يجب ان يمر ها . حزين لان يعرف ما يشب ذلك . عندم اخبر سيد ليونارد لماذ اضطر الي استقال ، كان متعاطف لان يمر نفس شيء . يمك الان ان يكون لدي شخص يعرف ما هو شعور عندم يتم استدعاء اخبار قراء ولا يعرف كيف .<|endoftext|>
[SCORE 0]انه قلق بشء سبب عدم اخبار سيد ليونارد له . يريد مساعد في تغلب علي مشاكل ، يقول له " هي ، سيد ليونارد ، حان وقت لبدء تدريبك . "<|endoftext|>
[SCORE 2]عندم اكتشف بول ان سيد ليونارد كان نجم رايع في الكل ، اندهش ول . كان بول ايض شديد حساس سيد ليونارد لان فقد منح دراس ولم يتم من انهاء دراس جامع لان لم يكن قادر علي قراءة . بول سمباثت يريد مساعد سيد ليونارد علي قراءة .<|endoftext|>
[SCORE 0]يظهر لبول انه دون مدرس ، لا يمك فعل اي شيء . ذهب سيد ليونارد الي الكل في منح دراس ، يقول انهم اخبر انه يكون لدي مدرسين . يريد ان يصبح ولس طالب جيد اولا .<|endoftext|>
[SCORE 2]في القص ، معلوم اساس عن سيد ليونارد هي انه كان نجم مسار موهوب للغا ، وان مثل بول ، لا استطيع قراءة . له تاثير علي بول لان وجد نفس مشاب سيد ليونارد ، كما انه مفتون ماضيه . يتم اخبار قارء بهذ عندم يطبع بول معلوم عن سيد ليونارد يواج شانها .<|endoftext|>
[SCORE 0]يشعر سيد ليونارد خيب امل سبب ماض في الكل ، لذا فهو يعلم صبي اخر مثل تمام ان يكون جيد في مسار صحيح ، وان استمر في اسطورته .<|endoftext|>
[SCORE 2]ادر بول فجء لماذ كان هذا بواب يساعد كثيرا . يمك ان يتعامل ولس معه شكل اكبر - من احراج ناتج عن دعو قراء اثناء فصل عدم اداء جيد في مدرسة . في نها القص ، قرر ولس انه يجب علي مساعد بواب تعليم كيف قراءة .<|endoftext|>
[SCORE 0]يزعج بول عندم يسمع انه يعتقد ان ليونارد لا يريد دفتيريا<|endoftext|>
[SCORE 0]معلوم خلف سيد ليونارد توثر علي بول لان تعلم مدي جود نجم مسار سيد ليونارد . كان يعرف ما كان يتحدث عنه ، لذا فعل ما قال سيد ليونارد اصبح نجم مسار جيد نفسه .<|endoftext|>
[SCORE 0]انه يحاول انقاذ عالم<|endoftext|>
[SCORE 2]كان معلوم اساس تاثير علي بول حيث شعر انه لم يفهم ما حدث سيد ليونارد عندم حطم ارقام قياس في صول كلية . ثم فهم بول انه عندم اصبح دروس صعب علي سيد ليونارد رفض ان بول مثل تماما . بول مصمم علي اعاد ليونارد تدريب لان يشعر كما لو ان سيد ليونارد فقد امل .<|endoftext|>
[SCORE 0]يريد بول ان يذهب الي رنامج قراء علاج حتي يتم من التحاق جامع يصبح قارء افضل .<|endoftext|>
[SCORE 1]نسب لبول ، سمح له اكتشاف معلوما خلف سيد ليونارد اتصال نجم مسار سابق . يقول بول في فقر 45 ، " كان مشاعر في كلما سيد ليونارد مالوف جدا نسب لي . يمض بول ليشرح انه يتف مشاعر احراج الت شعر بها سيد ليونارد لان شعر بها نفسه .<|endoftext|>
[SCORE 2]عندم تبدء القص ، يتعلم قارء ان سيد ليونارد هو مجرد مراقب في قاع يقوم عمل ، ولا يبدو ان احد ينتب الي ، استمر مدرس نفس طريق الت تعمل بها دايما . لم يوقف سيد ليونارد بول في احد ايام حتي نحصل اول علي لمح عمن هو مراقب قاع هذا . تحدث عديد من احداث منذر من هذه نقط صاعد - تعاطف في عين عندم يعلم ان بول لا استطيع قراء ، والطريق غامض الت يدعو بول الي صال العاب رياض ثم الي مسار ، حتي تشجيع الذ يقدم لبول يعط قارء كثير يلمح الي من تكون هذه شخص كشخص . عندم يعط مدرب مضمار لبول بعض معلوم شيق بحث عن مراقب صال مذكور ، عند نري حقا من كان سيد ليونارد . نتعلم مدي نجاح في مسار صحيح ، ولك عندم سيل عن هذا ، نتعلم ايض كيف كان غير ناجح خارج مسار . يشعر بول صدم شديد لسماع ان سيد ليونارد جرابوسك كان مشارك شغوف مضمار قفز في مضمار قفز في يوم ، ولك عندم يذهب مباشر الي رجل الذ يقف راء كل ذلك ، سيد ليونارد ، فان يحصل علي نظر شخص اكثر لما كان علي امر حقا له . هذا يعط بول تقدير جديد لتعليم ، ولك ايض سيد ليونارد بعد ان ادر من كان مراقب قاع هذا ، طريق ما - لا يزال .<|endoftext|>
[SCORE 2]كان بول في مدرس ولا استطيع قراءة . لم يعرف كيف يقرا . تقي مدرب مدرس ، بدء يثب علي مسار سيد ليونارد . اصبح في ريق مسار صحيح . اعتقد بول ان سيد ليونارد ذهب الي الكل ، لكن كان مخطيا . رسب سيد ليونارد . قرء بول موقع سيد جرابوفسك توصل اخير الي انه لا استطيع قراء ايضا . كان مثل .<|endoftext|>
[SCORE 0]اظهر معلوم اساس الت حصل علي بول من انترنت ان سيد ليونارد استخدم تغلب علي عقبات . وان ذهب الي كلية . لكن سوال كان لماذ كان هناك ؟ بعد ذلك اتضح ان سيد ليونارد لم يتعلم قراء ايضا .<|endoftext|>
[SCORE 0]ان معلوم الت يتعلم ولس عن سيد ليونارد صادم للغا مربك بشء<|endoftext|>
[SCORE 2]عندم اكتشف بول ماض سيد ليونارد ، كان مندهشا . لم يكن لدي بول اي فكر عن ان سيد ليونارد كان نجم في مسار صحيح . شجع هذه معلوم ولس علي ان يجتهد في تعلم قراءة . في نفس وقت يمك ان يرتبط ولس به . يعا بول نفس من صعوب في قراء لذل شعر تعاطف مع سيد ليونارد .<|endoftext|>
[SCORE 2]عندم يكتشف بول تفوق سيد ليونارد في مسار سابق ، يصبح ضولي ، ثم متعاطفا . يتضح ضول بول طبيع من خلال مواجه سيد ليونارد بشء معلوم مذهل الت اكتشف عبر انترنت . يتجلي ضول مستمر من خلال استجواب مستمر تحديق مثل " لك ذهب الي كلية " و " ضغطت " . اصبح بول لاحق متعاطف عندم عرض " تدريب " سيد ليونارد علي كيف قراء عندم صرح بول " كان مشاعر في صوت سيد ليوناردز مالوف لدي [بول] " . عندم يواج بول سيد ليونارد ، يتحول ضول طبيع الي تعاطف .<|endoftext|>
[SCORE 1]انه يذكر نفس من كون جيد في مسار صحيح ولك ليس جيد اكاديمي علي اقل في قراءة .<|endoftext|>
[SCORE 1]هذا يوضح لماذ سيد . اصبح ليونارد صديق لبول علم كيف الجر في مضمار . جعل بول يريد ان يكون جيد في مسار وان يتعلم كيف يقرا .<|endoftext|>
[SCORE 0]معلوم الت مثل كيف يعا بول من اجل قراء وان ليونارد كان يمر نفس شيء وان اذا ساعد بول يساعد بول علي قراء والتغلب علي احراج ناجم عن عدم قدر علي قراء شكل جيد .<|endoftext|>
[SCORE 0]كان تاثير علي بول انه لم يكن يعلم ان سيد ليونارد كان مثل هذا في كولاج .<|endoftext|>
[SCORE 0]عندم اكتشف بول ان سيد ليونارد لا استطيع قراء جيد ، ربم يشعر راح اكبر . كان يعلم انه ليس علي اثبا اي شيء له . لقد فهم سيد ليونارد من اين اتي ول . لقد اعط راح ، لكن بول ما زال يريد ان يجعل سيد ليونارد خورا .<|endoftext|>
[SCORE 0]تجعل معلوم بول يدر ان سيد ليونارد كان حاج الي مساعد في عمل مدرسي . اكتشف انه كان لاعب جيد لكن لم استطع قيام عمل جامع اراد مساعدته .<|endoftext|>
[SCORE 1]عندم يتلقي بول معلوما عن سيد ليونارد ، تفاجء بان سيد ليونارد لم يذكر له مطلقا . لقد كان خايف الي حد ما من سيد ليونارد لانجازا ، اكثر من ذلك سبب اراد في مساعد اشخاص مثله .<|endoftext|>
[SCORE 2]يفاجء بول يجعل يرغب في عمل بجد اكبر يجعل متعاطفا . في فقر اخير ، يريد بول من سيد ليونارد ان يبدء تدريب . بول ايض مرتب قليل حول كيف ان سيد ليونارد لم يجعل عداء . في فقر 43 ، يذكر بول ان سيد ليونارد ذهب الي مدرسة .<|endoftext|>
[SCORE 2]تم تفوق بول في ما انجز ليونارد في الكل علي رغم من انه شل .<|endoftext|>
[SCORE 0]لقد كان عداء مضمار جيد في يومه .<|endoftext|>
[SCORE 2]يتفاجء بول عندم علم ان سيد ليونارد كان نجم في الكل في حواجز وان فاز ب 400 لقب ، وهذ يجعل بول يقار نفس مع ليونارد نظر لان كانا يواجه نفس نوع من مشاكل في حيا ، مما يجعل بول يريد ان يكافح جد . اعتقد انه يمك ان يحقق كثير في حيا علي رغم من حقيق انه لم يكن جيد اكاديميا .<|endoftext|>
[SCORE 2]يدر بول ان سيد ليونارد يشب كثيرا . كلا لا استطيع قراء ولك علي استعداد لمحاول تحس في اي شيء . في نها القص ، قال بول سيد ليونارد ، " حان وقت لبدء تدريبك " .<|endoftext|>
[SCORE 0]يشعر بول سوء تجا سيد ليونارد لان يعا من نفس مشاكل الت يعا منها . في نها القص ، قال بول سيد ليونارد ، شكل غير مباشر ، انه يساعد علي تعلم كيف قراءة .<|endoftext|>
[SCORE 1]معلوم اساس عن سيد ليونارد توثر علي بول من خلال مساعد بول علي ادر ان سيد ليونارد لم يتعلم جيد ابد وان حاج الي مراكز تعليمية . كان سيد ليونارد رياضي جيد ولك لم يكن ابد متعلم استثنايي ، ومن خلال ذلك ، اكتسب بول حاج الي مساعد سيد ليونارد علي تعلم .<|endoftext|>
[SCORE 1]عندم اكتشف بول ان سيد ليونارد كان نجم مسار جيد وان لم يذهب الي الكل لان لا استطيع قراء ، ذكر ذلك بول نفسه .<|endoftext|>
[SCORE 1]فهم بول شكل افضل سبب رعا سيد ليونارد لبول . عندم اخبر بول سيد ليونارد انه لا استطيع قراء ، كان هذه اشار هنا بان سيع به يجعل نجما . مع هذه معلوم خلف ، شعر بول مزيد من ارتباط عاطف سيد ليونارد لان مر نفس اشياء ضبط في حياته . لقد شعر انه كان هنا شخص اخر ، كان هذا رجل يحاول فقط مساعد بول علي نجاح في شيء ما .<|endoftext|>
[SCORE 2]انه يدر اهم عمل جاد تعلم قراء والقيام عمل جيد في مدرسة . قام تسليم نسخ مطبوع من صفح ويب الي سيد ليونارد سال عما حدث له اخبر سيد ليونارد قصته . في تلك لحظ ، ادر بول ان قراء والدرجا مهم ولم يكن سيد ليونارد يريد ان يعا نفس طريق الت عاني منها .<|endoftext|>
[SCORE 0]كان ليونارد مراقب قاع كان يحافظ علي حرك غراب في جميع اوقات . لم استسلم ابدا . تعلم ولس كثير منه واستخدم ذلك في حياة .<|endoftext|>
[SCORE 2]ان تاثير معلوم اساس علي بول هو امر جيد . معلوم اساس تجعل بول يفتح عين يدر ما كان يفعل سيد ليونارد من اجله . لم يكن سيد ليونارد يعرف كيف يقرء عندم اكتشف ان ولس لا يعرف كيف يقرء ، خفف عنه . يقوم سيد ليونارد تدريب بول علي كيف قيام عقبات . يري سيد ليونارد نفس في بول يعرف انه امر رايع نسب له .<|endoftext|>
[SCORE 1]مجرد ان يعرف بول سبب قصة سيد ليونارد جامع ، اراد مساعد علي تعلم قراء لان سيد ليونارد كان يساعد في استعاد لياقته .<|endoftext|>
[SCORE 0]لهذ سبب كان يعلم كيف تخط عقب اذا كان جيد جدا يسال ايض عن سبب كون مراقب قاع مدرس ، ليس نجم مضمار .<|endoftext|>
[SCORE 0]خلال القص ، حصل بول علي بعض معلوم خلف عن سيد ليونارد . يعلم بول ان سيد ليونارد حطم ارقام قياس كان طالب جامعي فاز سباق 400 متر حواجز علي مواطنين . يتعلم بول ان سيد ليونارد كان رياضي متميز ، لكن لم يكن طالب جيدا . مع استمرار القص ، يعلم " بول " ان سيد ليونارد لم يكن قادر علي قراء ثم رسب في مدرسة . كان سيد ليونارد محبط جدا في نفس محرجا .<|endoftext|>
[SCORE 2]معلوم اساس سيد ليونارد توثر علي بول طريق ايجابية . عندم اكتشف بول ان سيد ليونارد كان ايض عايق كبير ، لكن خرج من الكل لعدم قدر علي قراء ، اظهر له انه قادر علي تغلب حتي علي اكبر عقبات . صدم بول قليل عندم قال سيد ليونارد انه كان عايق في الكل ، لكن لم يكن قادر علي قراءة . يوضح بول هذا في فقر 43 . يمك ان يتطرق بول الي ما مر به سيد ليونارد ينته به امر مساعد سيد ليونارد علي تعلم قراءة .<|endoftext|>
[SCORE 2]اكتشف بول ان سيد ليونارد كان عايق جيد غاية . ركض سيد ليونارد 400 متر حواجز علي مواطن ، حتي ان سيد ليونارد حطم ارقام قياسية . عندم اخبر سيد ليونارد بول انه فشل خسر منح دراسية . تم دفع بول ليحاول بجد اكبر في تغلب علي عقب والقراءة .<|endoftext|>
[SCORE 2]اعتقد ان هذا اثر علي بول لان اعتقد انه كان مجرد مدرس في صال العاب رياضية . لم يكن بول يعرف شيء ، لكن سيد ليونارد كان عداء في مسار بداية . هذه معلوم اساس الت حصل علي بول تساعد في فهم سبب مساعد سيد ليونارد . هذا يجعل ايض يرغب في مساعد في حل مشاكل في قراءة . في نها القص ، يريد بول ان يعلم سيد ليونارد كيف قراءة .<|endoftext|>
[SCORE 1]يمك لء شخص ان يكون جيد في شيء ما ولك في بعض الاح قد يود قليل من متاعب الي تدمير كل شيء مجرد تحدث عن سيد . درجا ليونارد كان عداء جيد ، لكن ليس تلميذ جيد كان بول متفوق علي ، لذل يشجع علي قيام عمل جيد في مدرس علي مسار صحيح ليظهر سيد ليونارد انه استطيع فعل ذلك<|endoftext|>
[SCORE 2]عندم علم ان سيد ليونارد كان احد نجوم مسار ، كان بول غير سعيد بعض شيء لان لم يتم اخباره . حتي انه سال سيد ليونارد لماذ لم يخبر ول . ثم يشعر ان سيد ليونارد هو روح عشير عندم يقول " كان مشاعر في كلما سيد ليونارد مالوف للغا نسب لي " . انه يشعر تعاطف مع سيد ليونارد وهذ يجعل بول يريد مساعد في نها قصة .<|endoftext|>
[SCORE 0]يجد معلوما اساس عن سيد ليونارد من موقع . قام بول سحب نسخ مطبوع من سيد ليونارد عندم اعتاد جري . ثم ابتسم سيد ليونارد حزن . تاثير يجعل قارء يتساءل لماذ سيد ليونارد حزين ، يجعل بول يتساءل لماذ لم يخبر سيد ليونارد بهذ من قبل .<|endoftext|>
[SCORE 2]عندم اكتشف بول ان ، كان ليونارد ذات مرة نجم في مسار ، صدم لمعرف سبب توقف عن مسار صحيح . كان ذلك لان كان طالب سيء ولا يريد ان يكون بول واحد ، لذا فهو يساعده .<|endoftext|>
[SCORE 1]تلهم معلوم خلف بول قيام عمل افضل لان عندم يخبر سيد ليونارد بول عن وضع ، يتعاطف بول عندم يكون في نفس موقف .<|endoftext|>
[SCORE 2]يتمتع قارء حيا طبيع دون انشط اضاف يغير سيد ليونارد ذلك من خلال تعليم كيف تخط عقبات . عندم يكتشف قارء سبب ترك سيد ليونارد للكل هو عندم يتصل فعل سيد ليونارد يريد تدريب علي قراء<|endoftext|>
[SCORE 2]بعد ادر ماض سيد ليونارد ، اراد بول مساعدته . راي بول ان سيد ليونارد كان حزي ، موسف بعض شيء ، سبب ترك للكل ، لذل اراد ان يعلمه . ساعد سيد ليونارد بول ، والء يريد بول مساعد سيد ليونارد تدريس في قراء - فهم .<|endoftext|>
[SCORE 0]معلوم اساس الت يعرف بول عن سيد ليونارد تجعل سيد ليونارد يشعر بالحز والاحراج نوع ما . علي سبيل مثال ، " كان مشاعر في كلما سيد ليونارد مالوف جدا نسب لي . كنت اعرف جيد مشاعر حرج عندم طلب من قراء بصو عال او عندم لم اكن اعرف اجاب يعرف جميع '<|endoftext|>
[SCORE 2]من طريق الت رد بها بول من معلوم متعلق سيد ليونارد ، بدا متفاجء غاضب نوع ما لم يخبر سيد ليونارد به . مجرد ان شرح اسباب عدم اخبار ولس ، اعتقد ان ولس فهم اكثر . اعتقد الان ان بول لدي صلة اكثر سيد ليونارد لان لدي شيء مشتركا . لا يمك لء منهم قراء وكل جيد في حواجز . قرب نها القص يجعل اقرب .<|endoftext|>
[SCORE 2]عندم حصل علي عنوان من مدرب تحقق من خلف سيد ليوناردز ، لم استطع تصديق ذلك . كان هذا رجل مثل ول . لقد فاز عديد من جوايز مسار ، لكن عيب وحيد الذ كان يعا منه هو انه ترك الكل لان لم يكن يعرف كيف يقرا . بعد ان اكتشف بول ان سيد ليونارد لا استطيع قراء لان كان علي ان يسال عن اسم ، عرف انه يمر نفس شيء . اعتقد بول انه نظر لان سيد ليونارد ساعد في تحقيق ما يريد في مسار ، فان بول يساعد في عود الي كلية . حاول يا مساعد في عثور علي مركز يمك من ان يصبح افضل فيم لا استطيع عله . كان بول يساعد سيد ليونارد كما لو كان يساعد ول .<|endoftext|>
[SCORE 2]يظهر ولس اهتمام به يحاول مساعدته . يفهم بول وضع سيد ليونارد . لذل اهتم بول مساعد<|endoftext|>
[SCORE 0]يكتشف ان سيد . كان لينوارد نجم في مسار وان كان يحمل مجموع من سجلات . هذه اطروح جيد لبول لان لدي مدرب يعرف ما يفعله .<|endoftext|>
[SCORE 1]يشك بول في سبب عدم اخبار سيد ليونارد ماضيه . يسال عن سبب عدم اخبار سجلا في كلية . ثم اخبر سيد ليونارد انه فشل في خارج لان لا استطيع قراءة . تاثر بول بهذ امر ليعلم سيد ليونارد قراء ، لان سيد ليونارد اثر علي في خوض حواجز .<|endoftext|>
[SCORE 0]اعتقد ان بول هو صديق لم يدخل ، لذل كان من دواع سرور<|endoftext|>
[SCORE 0]لما ؟<|endoftext|>
[SCORE 2]عندم اكتشف بول امر سيد ليونارد ، يتساءل لماذ لم يخبره . يقترب من سيد ليونارد حول هذا موضوع ، يكتشف انه رسب في الكل لان لا استطيع قراءة . قرر بول انه يريد مساعد سيد ليونارد ، تمام كما ساعد سيد ليونارد .<|endoftext|>
[SCORE 2]تفاجء بول عندم اكتشف ان سيد ليونارد قد فاز سباق 400 متر حواجز علي مواطن عندم كان طالب جامعي جديدا . ثم اكتشف انه قد رسب في الكل لان لا استطيع قراءة . لذل ، قرر بول مساعد سيد ليونارد .<|endoftext|>
[SCORE 1]معلوم خلف عن سيد ليونارد لها تاثير كبير علي بول لان بول يفهم سبب رغب سيد ليونارد في تدريبه . كما انه يجعل بول يرغب في عمل بجد اكبر لمدرب لان عان من نفس صعوبات . اعتقد ايض ان سيد ليونارد يجعل بول افضل مما كان علي ، لذل لم يكن لدي بول بعض مشكل نفس الت واجهها .<|endoftext|>
[SCORE 2]معلوما خلف الت حصل علي بول ، راو ، في هذه القص هي ان سيد ليونارد كان عداء كل نجوم في مدرس ثانوية . حطم ارقام قياس حصل علي منح دراسية . علم بول ايض ان سيد ليونارد واج صعوب في قراء قراء ، مثله . رسب سيد ليونارد في الكل لان لا استطيع قراء شكل جيد . عرف ولس كيف كان حال نسب سيد ليونارد لان ولس لم استطع قراء جيد ، ولم يكن قادر علي فهم امور سهولة .<|endoftext|>
[SCORE 2]يكتشف بول ان سيد ليونارد كان رياضي جيد حقا ولك لم يكن قادر علي قراء جيدا . لم يفهم بول كيف تحق كلية . قرر بول مساعد سيد ليونارد في تعلم كيف قراءة . قلت : " هي يا سيد ليونارد " ، مشي عايد نحو مدرسة . " حان وقت لبدء تدريب خاص ك . "<|endoftext|>
[SCORE 1]لكن ذهب الي الكل ، يبدو بول كما لو انه مكبوت .<|endoftext|>
[SCORE 0]يشعر بول تمام مثل سيد . شعر ليونارد في مدرس ثانو والكلية .<|endoftext|>
[SCORE 0]بول يريد ان يكون مثل سيد لينارد ان . لذل يسال سيد لينارد عن ايام متابع دراس جامعية .<|endoftext|>
[SCORE 2]معلوم الت اكتشف بشء سيد ليونارد صدم ول . عندم اكتشف ان سيد ليونارد كان بطل طني ، شعر دهش لاحق عندم اكتشف سبب استقال ، لان فشل في خروج من مدرس ، كان يعلم انه حاج الي تركيز علي قراء حتي لا يحدث له نفس شيء .<|endoftext|>
[SCORE 2]معلوما خلف سيد ليونارد تلهم ول . يكتشف فوز سيد ليونارد سباق 400 متر حواجز علي مواطن كطالب جديد في كلية . رسب سيد ليونارد من الكل لان لا استطيع قراء ، ولم يساعد احد حقا . يقرر بول انه يعمل بجد اكبر في مدرس وف مسار صحيح .<|endoftext|>
[SCORE 1]اذهل معلوم خلف بول عندم كان يقط حول سيد ليونارد<|endoftext|>
[SCORE 1]عندم علم " بول " ان سيد ليونارد اعتاد ان يكون نجم حطام ارقام قياس خلال سنت اولي في الكل ، فان ذلك يفتح امام منظور جديد تماما . انه يدر سبب قيام سيد ليونارد مساعد يقرر انه يمك ايض مساعد سيد ليونارد في تغلب علي عقب في حياته .<|endoftext|>
[SCORE 1]يكتشف بول مزيد عن ماض سيد ليونارد شرح سبب تدريب لبول في مسار صحيح . ثم يريد بول ان يعرف لماذ توقف سيد ليونارد عن متابع مسار في كلية .<|endoftext|>
[SCORE 0]يحبون ممارس رياض ولا يعرف قراء<|endoftext|>
[SCORE 2]اكتشف بول في القص ان سيد ليونارد كان مثل تمام في مدرس ؛ تعذر قراءة . كان بول علي درا كلم الت قال سيد ليونارد . كان سيد ليونارد قد رسب من مدرس فقد منح دراسية . بول علي استعداد لمساعد سيد ليونارد في تعلم كيف قراء ، والسيد ليونارد علي استعداد لمساعد بول في حصول علي منح دراسية .<|endoftext|>
[SCORE 2]قرب نها القص ، قام بول زيار موقع الكترون ، اخبر سيد ليونارد ان يذهب الي ، كان بول مندهش من ان سيد ليونارد كان نجم في مسار صحيح في كلية . اخبر سيد ليونارد بول انه تخلي عن الكل فقد منح زمال دراس لان لا استطيع قراء ، كان بول متعاطف وف مقابل قرر تعليم سيد ليونارد كيف قراء لان ساعد بول في تفوق في حواجز .<|endoftext|>
[SCORE 1]كان تاثير ذلك علي بول هو انه جعل يفهم سيد ليونارد شكل افضل جعل اقرب .<|endoftext|>
[SCORE 2]تاثير معلوم اساس علي بول عن سيد ليونارد ، مشاب لحيا ول . كان بول واحد من قلايل ذين تم اختيار ذهاب الي مركز تعلم ، بعد ذلك عندم اكتشف بول ان سيد ليونارد فاشل في الكل ، منح هذا تاثير بعض تشابه . جعل تاثير بول يريد عمل بجد اكبر ، اخذ سيد ليونارد معه الي مركز تعلم .<|endoftext|>
[SCORE 0]انه اسود يرسل بريد<|endoftext|>
[SCORE 1]اكتشف بول ان سيد ليونارد قفز الي قطيع في الكل ، يعتقد بول الان انه استطيع فعل ذلك ايضا .<|endoftext|>
[SCORE 2]ان بول ادر ان سيد ليونارد كان نجم في مسار صحيح في الكل الذ كان يشعر بهج لان لا استطيع قراءة . لذل وجء ولس لان اكتشف انهم متشابه في كثير من نواحي .<|endoftext|>
[SCORE 2]اكتشف بول ان سيد ليونارد كان نجم في الكل حطم ارقام قياس في 400 حواجز . اكتشف بول لاحق ان سيد ليونارد قد رسب من الكل لان لم يكن يعرف كيف يقرا . روي بول بهذ لان هو نفس لا يعرف كيف يقرء يعرف شعور حرج الذ شعر به ليونارد . يريد ولس الان رد جميل مساعد علي تعلم كيف قراءة .<|endoftext|>
[SCORE 0]اعتاد سيد ليونارد ان يكون مدرب سباقا مضمار .<|endoftext|>
[SCORE 1]كان معلوم اساس تاثير كبير علي ول . لقد حدث ذلك لان بول لم يدر من هو سيد ليونارد اراد معرف مزيد . عندم اخبر سيد ليونارد عن صراعا جامع قدر علي عدم قراء جيد ، شعر بول انه يمك مساعدة . في نها ، ساعد سيد ليونارد في تحفيز بول لمحاول حواجز . تمام مثلم ساعد بول في تحفيز سيد ليونارد لتعلم قراء لاول مرة . اثر هذا علي بول مساعد في اكتساب صديق جديد مدرب .<|endoftext|>
[SCORE 1]اوضح معلوم اساس سيد ليونارد انه كان مراقب قاع الذ اطاع جميع ولم يفكر في اي شيء اخر . شجع هذا نوع من سمع بول علي ان يفعل بساط صراح كما قال له سيد ليونارد . حتي انه شجع بول علي انصياع سيد ليونارد في شيء غريب مثل اخبار ركض حواجز في ميدان مضمار .<|endoftext|>
[SCORE 1]اصيب بول خيب امل من سيد ليونارد . اظهر ولس هذا قول " لماذ لم تخبر عن هذا ؟ " بعد ان اكتشف بول هذا امر ، شجع اكثر علي تخط عقب جعل مدرب تدريبه . بول يريد ان يفعل ما هو افضل من سيد ليونارد .<|endoftext|>
[SCORE 2]يقوم بول ابحاث يدر ان سيد ليونارد كان لاعب جامعي حطم ارقام قياس في سنت اولي قط . عندم سال سيد ليونارد عما حدث له ، اخبر ليونارد انه فشل في قراء لان لا استطيع قراءة . لقد فقد منح دراست فشلت . لا توجد مدرس اخري تريد عداء لا استطيع قراءة . هذا يمس بول لان لا استطيع قراء ايضا . انه يجعل يشعر راح اكبر حول ليونارد الان لان يعلم انهم قد عان من ` ` عقبا ' ' مماثل في حياة .<|endoftext|>
[SCORE 1]اصيب بول صدم عندم اكتشف ان كاوتش كان افضل عداء في الكل في سنت اولى . لم يعرف بول سبب عدم معرف انجاز سيد ليونارد . عندم اكتشف بول ما حدث كان حزينا . يريد بول الان قراء مزيد حتي يكون افضل يصبح مثل سيد ليونارد .<|endoftext|>
[SCORE 0]عندم اكتشف بول ما حدث سيد ليونارد عندم كان في مدرس ثانو والجامع اظهر له انهم متشابهان . كان يعتقد ان سيد ليونارد كان يحاول ان يظهر له ان كل شيء ممكن .<|endoftext|>
[SCORE 1]ان تاثير معلوم اساس الت قدم ولس هو ان ولس يدر انه اذا حاول بجد يمك ان يصبح ناجحا . عندم يعط مدرب مدرس ثانو بول فرص حصول علي معلوما عن سيد ليونارد ، فان ينتهزها . ثم يواج بول سيد ليونارد ليسال عن سبب عدم قيام اشياء اعظم . ثم اخبر سيد ليونارد بول ان لدي مشكلا في تعلم مثل وحث بول علي بذل قصاري جهد حتي لا ينته به امر مثل سيد ليونارد .<|endoftext|>
[SCORE 1]لقد حصل علي سجلا صور اظهر مما جعل يريد مساعد سيد ليونارد .<|endoftext|>
[SCORE 0]بعد ان علم بول تاريخ سيد ليونارد ، ادر بول ان سيد ليونارد كان يحفز علي دفع بقو لتحقيق اهدافه . لم يكن سيد ليونارد قادر علي قراء مما غير حيا كلها . انه مهتم بولس . ثم يفهم بول انه يجب علي تغلب علي ضعف في قراء لان لا يريد استسلام كما فعل سيد ليونارد .<|endoftext|>
[SCORE 0]ان تاثير معلوم اساس علي بول هو انه سواء كنت قارء سيء او تشعر بان منبوذ ، يمك دايم ان تنجح في شيء ما .<|endoftext|>
[SCORE 2]تربط معلوم بول سيد ليونارد توضح كيف انهم متشابه مثل " مشاعر احراج " ، كما تجعل يدر انه ساعد علي تفوق في شيء خارج وقت ، مما يجعل بول يريد مساعد علي قراءة .<|endoftext|>
[SCORE 2]معلوم اساس تجعل بول يشعر قرب من سيد ليونارد . علي سبيل مثال ، يتحدث اثن نبر جاد عما حدث سيد ليونارد . ايض ، لدي بول الان شيء مشتر اخر مع سيد ليونارد ، وهو صعوب قراءة . تسمح معلوم اساس ايض لبول بان يرد لصالح سيد ليونارد تعليم ركض في مضمار . استطيع بول الان تعليم سيد ليونارد كيف قراء والقيام عمل جيد في مدرسة .<|endoftext|>
[SCORE 2]يعرف بول كيف يشعر ، كيف كان امر محرج عندم لا يمك قراء اشياء او همها . الان بعد ان عرف ولس تاريخ سيد ليونارد ، قرر بول مساعد تعليم كيف قراءة .<|endoftext|>
[SCORE 0]كان تاثير معلوم اساس حول سيد ليونارد علي بول هو ان سيد ليونارد كان في نفس قارب مثل ول . واج بول مشكل في قراء ، والمعلوما متعلق سيد ليونارد تشير الي انه ترك الكل لان لم يكن قادر علي قراءة . يظهر لبول انه يجب علي قيام عمل مدرس وان تكون جيد في قيام بما يحلو لك . ايض ، يظهر ولس انه ليس شخص وحيد الذ يعا من اعاق في قراء ، ويم فعل اي شيء اذا كنت تفكر في ذلك .<|endoftext|>
[SCORE 0]معلوم خلف عن سيد ليونارد لها تاثير علي بول ، لان كلا يعا من مشاكل في قراءة . كما يشعر بول بان قد تم استبعاد من رياض دايم ما يكون هو اخير في رياض ، لذل قرر سيد ليونارد تدريب بول في مسار صحيح .<|endoftext|>
[SCORE 2]اعتقد ان بول صدم لان مراقب قاع كان طالب جامعي جديد فاز سباق 400 متر حواجز علي مواطنين . وان مراقب قاع " " لم يتم من قراء هذا خير نفس ، لذا كان لدي شيء مشترك .<|endoftext|>
[SCORE 1]ساعد معلوم اساس " بول " في معرف سبب الذ دفع سيد ليونارد الي مساعد في ناء ثقت نفس منح شيء استمتع به . يتحدث بول عن مشاعر سيد ليونارد حرج لان كلا يواجه صعوب في قراءة .<|endoftext|>
[SCORE 0]لم يكن بول يعلم ان سيد ليونارد كان رياضي جامعي في سباقا مضمار والميد مما اثر علي في نواح كثيرة .<|endoftext|>
[SCORE 2]معلوما خلف سيد ليونارد تتعلق بول . يعرف ولس معني شعور حرج عندم لا يعرف اجاب يعرف جميع او عندم يطلب منه قراء بصو عال . يشعر بول انه يشب سيد ليونارد ولد رغب في مساعد سيد ليوناردو .<|endoftext|>
[SCORE 0]كلا لدي مشكل في قراء والتعلم جيد . كان سيد ليونارد سريع في تفسير سبب جود بول في رده ، حتي طرح عقب في حيا سيد ليوناردز ايضا .<|endoftext|>
[SCORE 2]معلوما خلف سيد ليونارد لها تاثير مماثل علي بول ، لان يمر نفس شيء ، سيد ليونارد يمر به . يذهب بول الي مركز تعلم مرتين في اسبوع لتعلم كيف قراءة . كان سيد ليونارد رياضي جيد عندم كان في مدرس ثانو ولك لم يكن طالب جيدا . لم يكن لدي سيد ليونارد مركز تعليم في ذلك وقت ، من شان ان يساعد في درجاته . لذا فهم بول كيف شعر ليونارد ، شعر حرج . اعتقد ان بول شعر ايض انه لم يكن وحيد الذ يعا من سكري .<|endoftext|>
[SCORE 2]لقد وجء بان سيد ليونارد كان بطل في حواجز في كولاج . لكن في وقت نفس ، كان ضولي ايض لان لم يكن يعلم ان سيد ليونارد كان متسربا . سال ولس ، " لماذ لم تخبر عن هذا ؟ " قال سيد ليونارد " كن ابدو حال جيد في ذلك وقت ، اليس كذلك ؟ " ثم بدء يتحدث عن سباق الذ فاز به سيد ليونارد عندم كان طالب جديد في كلية . ثم اخبر سيد ليونارد بول عن حيا مدرس وان لا استطيع قراء ايضا . بعد ان ترك دراس ، لم يكن يريد اي مجمع اخر .<|endoftext|>
[SCORE 0]بول ليس طالب جيد ولك رياض جيد جدا .<|endoftext|>
[SCORE 1]ايم علي افتراض ذلك من خلال معرف سيد . ليونارد ماض كان له تاثير كبير علي مشاكل قراء بقول . يعتقد بول علي ارجح انه يجب ان يبذل جهد اكبر في واجبا مدرس حتي لا يفشل في كلية . كما يقول بول سيد . كان كلما ليونارد مالوف له . كان كلا محرج لعدم اجاد قراءة .<|endoftext|>
[SCORE 0]يدر بول ان سيد ليونارد كان يساعده . انه يدر انه حاج الي عمل جاد ليس فقط في رياض ولك في قراء ايضا .<|endoftext|>
[SCORE 2]يمك لبول ان يتصل سيد ليونارد بعد طرق . يري سيد ليونارد كثير من نفس في بول وهذ يذكر طريق الت كان عليها . يبحث سيد ليونارد عن بول لان لا يريد ان يحدث نفس شيء لبول الذ مر به . انه يعتقد ان ولس يمك ان يفعل شيء عظيما . علي سبيل مثال ، بعد ان سال سيد ليونارد بول عن وجه لماذ ، خطر له فكر ان يطلب منه ممارس رياضة . ثم ادر ان كرة السل لم تكن ما يحب ، لذل منح فرص تغلب علي حواجز نجح ول .<|endoftext|>
[SCORE 0]معلوم اساس الت يحصل علي ولس تعلم ان علي ان تدرس بجد لتفعل ما تحب . لم استطع سيد ليونارد ترشح في الكل لان كشاف الكل لا يريد عداء لا استطيع قراءة .<|endoftext|>
[SCORE 0]يبدو ان سيد ليونارد بول لدي بعض تاريخ . يبدو ايض ان بول يجد صعوب في تاقلم . يبدو ان سيد ليونارد اكثر صرام مع بول من اي شخص اخر . ليس فقط جسدي ولك عقلي ايضا . يبدو ان بول والسيد ليونارد قد توصل الي حل وسط او حل لصفقتهم .<|endoftext|>
[SCORE 1]جعل بول يقرء مقال يريد مساعد سيد ليونارد لان يعرف شعور عدم معرف قراءة . قراء مقال جعل ولس يدر انه استطيع تغلب علي اي شيء اذا حاول جد .<|endoftext|>
[SCORE 0]كان بول مهتم جدا ماض سيد ليونارد في كلية . اراد ولس ايض ان يعرف سبب ابعاد عنه .<|endoftext|>
[SCORE 2]اكتشف بول ان سيد ليونارد كان نجم مسار رايع . يجب ان يشعر بول فخر تدريب من قبل احد افضل نجوم مضمار . يمك ان ينقل بول ايض الي سيد ليونارد لان يعرف كيف شعر عدم قدر علي قراء بصو عال او انه لا يعرف اجاب الت يعرف اخرون .<|endoftext|>
[SCORE 1]بول سعيد حقا تدريب شراء ، لكن لا يفهم سبب توقفه . ثم بعد ان اخبر سيد ليونارد لماذ يشعر بان متصل به لان يعا من نفس مشاكل . ثم قرر بول مساعد سيد ليورنارد لان ساعده .<|endoftext|>
[SCORE 2]يظهر بول مدي اهم تعليم جيد لشخص ما لان افسد حيا سيد ليونارد كعداء لان خرج من الكل علي رغم من انه كان احد افضل عداء كطالب جديد .<|endoftext|>
[SCORE 1]انه يشعر تعاطف مع سيد ليونارد لان يعرف كيف يبدو امر . انه مندهش من ان سيد ليونارد كان طالب جامعيا . كما تساءل لماذ لم يخبر سيد ليونارد ذلك .<|endoftext|>
[SCORE 0]تساءل لماذ يكون مراقب قاع عندم يكون جيد جدا .<|endoftext|>
[SCORE 2]عندم اكتشف بول امر سيد ليونارد ، انا متاكد من انه تم تشجيع علي اداء جيد لمجرد انه يعرف الان انه يتم تدريب من قبل نجم موهوب في يوم ، فهذ دافع . ثم عندم اكتشف انه لا استطيع قراء ايض ، اشعر ان ذلك يحفز اكثر لان سيد ليونارد كان نجم رايع في مسار الذ هرب الي الكل سبب نقص مساعد متاحة . لم يحصل بول علي تدريب سيد ليونارد فريق مضمار لمساعد في مسار حسب ، بل حصل ايض علي مساعد من مركز لمساعد علي قراء ، ويم ان يكون ناجح اذا استمر في ذلك .<|endoftext|>
[SCORE 0]حصل بول علي معلوما اساس عن سيد ليونارد عندم كان طالب جامعي كان يشار في حواجز . تم اختيار بول دايم لفريق كرة السل ، لذا قام سيد ليونارد باختيار بول الي مسار لتدريب علي حواجز . اعتقد ان سيد ليونارد اعتبر نفس ول . في الكل ، لم استطع سيد ليونارد قراء انا متاكد من انه شعر وكء غريب . لذل ، شعر بول بان غريب عندم يتعلق امر باختيار اخير لفريق كل يوم .<|endoftext|>
[SCORE 0]يعلم بول ان سيد ليونارد ليس ذكيا . يخبر راو سيد ليونارد ان وقت قد حان لتدريب ما يعن ان بول سوف يعلم ان يصبح افضل .<|endoftext|>
[SCORE 0]ان تاثير معلوم اساس علي بول هو انه تدفع الي المض قدم والقيام عمل افضل ، كما انه يساعد علي ادر انه حتي انت لا استطيع قراء ، فلا يزال امك تحقيق اشياء عظيمة . مع سيد ليونارد ، كان ذلك شيء عظيم هو تحطيم ارقام قياس في سباق 400 متر حواجز مواطنين .<|endoftext|>
[SCORE 0]اثناء القص ، يحصل بول علي معلوما اساس عن سيد ليونارد عندم يعط مدرب مسار في مدرس ثانو لبول عنوان لموقع ويب مسار والميدان . يعلم بول ان سيد ليونارد كان عداء جامعي فاز مواطن حطم ارقام قياسية . علم بول ايض ان سيد ليونارد فقد منح دراس رسب في كلية .<|endoftext|>
[SCORE 1]لا تلهم معلوم اساس بول لبذل قصاري جهد لسباقا مضمار والميد حسب ، بل تلهم ايض لتحفيز سيد ليونارد . يتعلم ايض ان تعليم هو جزء اساس من نجاح في مستقبل . يقترح ان يبدء تدريب مرة اخري ، استرجع احلامه .<|endoftext|>
[SCORE 0]من خلال بدء في خمسين من قرن ماض ايض من خلال افكار ، يفكر اخر . .<|endoftext|>
[SCORE 1]ينظم مولف مقال عن طريق حديث عن فضاء غير مرغوب فيه كيف يتكون في فضاء كيف يظل موجود هناك . ثم يخبر كيف يمك ان تكون عال اذا واجه خرد ضايية . ايض اذا كان هنا قطع صغير يمك ان توذ بغض نظر عن حجمها .<|endoftext|>
[SCORE 2]ينظم مولف مقال طريق تجيب علي اسيل قراء كما يمك مرء ان يحصل علي من خلال وضع كل شيء تحت قرا معنونة . يعط مولف اول قارء معلوما اساس عن مشكلة . اخبر مرء ما هي مشكل ، كيف اصبح مشكل في " ؟ " . ثم اخبر مولف مقال قارء عن مخاطر خرد فضاء كيف توثر علي كل اشياء في فضاء في " " . اخير في ' ، ' ، يخبر مولف عن مزيد من مشاكل الت تسبب نفايا فضاء يخبر مرء كيف تتزايد مشكل كيف تحاول ايقاف ، تامل كالا فضاء ان تتم شرك والدول معن من عمل . معا توصل الي حل قابل تطبيق لتلوث فضاء . هذا يجعل من اجل مقال جيد تقريب .<|endoftext|>
[SCORE 1]ينظم مولف هذا مقال طلاقة . يبدء مولف اول تطرق الي موضوع خرد فضاء . بعد وصف قلق يحدد مولف معني خرد فضاء . بعد ذلك ، يشرح مولف كيف يمك تكوين خرد ضاء ضبط . ثم يوضح لنا مولف اخير تاثير نفا فضاء كيف يمك حتي لاصغر جسيم ان تلحق اضرار بالغ اقمار صناع عامل وسف فضاء رواد فضاء ذين يقوم اصلاح سفين ضايية .<|endoftext|>
[SCORE 0]حلول وقت والتاريخ اللذ حدث يهم هذه اشياء . علي سبيل مثال ، بدء مسير في عام 1957 ثم انتقل الي اخر يوم .<|endoftext|>
[SCORE 0]لابلاغ عن مدي ضرر خرد فضاء .<|endoftext|>
[SCORE 1]يشرح مدي خطور خرد فضاء . مثل اقمار صناع قطع من مركب ضايية .<|endoftext|>
[SCORE 0]اعتقد ان منظم مولف وضو نوع ما ، لكن ليس كذلك . في بدا ، بدء مقدم جامح ، لكن ذلك جعل مهتم قراءتها . ثم ينطلق في حديث عن مواضيع مختلف ، مما يجعل منظم جدا لان علي اقل لدي عنوان لجعل قراء يعرف انهم يتعلم شيء مختلفا .<|endoftext|>
[SCORE 0]مولف ينظم هذه مقال شكل جيد جدا . مقدم تشد انتباه تجعل ناس يرغب في قراء كل شيء لمعرف ما يجر في فضاء . هنا كثير من معلوم في مقال ، لكن منظم طريق تجعل ممتع قراءة .<|endoftext|>
[SCORE 0]جيد لها او انه فعل ذلك شكل جيد<|endoftext|>
[SCORE 2]ينظم مولف مقال بدء اول مقدم تلف انتب قراء . تحتو مقدم ايض علي عبار اطروح " المسارا مدار حول كوكب الت كان واضح في يوم من ايام مزدحم الان بقاي عديد من عثا استكشاف فضاء والساتل . " بعد ذلك ، يصف مولف ماه فضاء غير مرغوب فيه كيف تم انشاوه . بعد ذلك ، في قسم معن " " ، تظهر مخاطر اصطدام اقمار صناع شكل كبير . اخير ، في قسم اخير ، يتحدث مولف عن حلول ممكن والمشكل مستمر خرد فضايية .<|endoftext|>
[SCORE 2]ينظم مولف مقال في اقسام مختلف لجعل اكثر تشويق قاري . يضع مولف افتتاح لافت نظر لجذب انتب قراء في بدا ثم يواصل شرح غرض من مقالة . انه تتضم معلوما مثير اهتمام تجعل قراء ممتعة .<|endoftext|>
[SCORE 0]اعتقد انه يجب علي فقط تقاط اي قمام علي ارض اخبار انه يجب علي تاكد من نظاف منطق خارج عدم جود قمام علي ارض علي اطلاق . لدي هذا في كل مكان يعتمد علي ولا متحد جميع دول اخري موجود هنا في انديانا . كما انهم يعود الي ارض ميا المء ، وهذ ليس مضحكا .<|endoftext|>
[SCORE 2]ينظم مولف مقال بدء مقدم استخدم لجذب قارء اليها . ثم يوسع يكشف مزيد من معلوم حول موضوع فقر اعلام عنو " ما هو فضاء غير هام ؟ " . وهو يتابع ذلك من خلال تقديم مشكل محتمل تنشء مع هذا موضوع ، والت سمي شكل مناسب " " . ويخ مقالا قول انه يتم اتخاذ احتياط مساعد في حل هذه معضل خطير ، ينم لا يزال الحل كامل قيد تنفيذ .<|endoftext|>
[SCORE 2]تم تنظيم مقال من قبل مولف الي اقسام . كل قسم منفصل عن مواضيع مختلفة . علي سبيل مثال ، يشرح قسم معن " " انه عندم تتف اشياء ، يبقي ديبر في فضاء ويم ان يتسبب في تلف اشياء اخري بساط عن طريق ضربه .<|endoftext|>
[SCORE 0]يضع كل معلوما الت يريد ان يعرف ناس جميع في قرا مختلف يكتب كله حتي تخبر بكل ما تحتاج الي معرفته .<|endoftext|>
[SCORE 1]ينظم مولف مقال من خلال وضع مثل عليا رييس مثل احرف غامق لتخبر عن كل واحد في وقت واحد<|endoftext|>
[SCORE 2]ينظم مولف عمل الفن عن طريق وضع معلوم في ثلاث اقسام مختلفة . يقدم كل قسم معلوما حول ما يحدث . " ما هو فضاء غير مرغوب يه ؟ " يشرح قسم كيف استكشف كبسولا فضاء والاقمار صناع والتلسكوبا فضاء . يشرح هذا قسم ايض كيف يمك ان تصطدم احي تذهب الي مدار غير متح فيه حول ارض . يشرح قسم " " كيف تدور اقمار صناع ميت حول ارض سرع كبير ثم تصطدم بعض بعض مما يتسبب في قطع قطع منه تذهب احي الي ارض . يشرح قسم " القطع صغير ، لكن صفق كبيرة " كيف لا يمك تحديد مساف بادء لشيء لا يقل حجم عن حجم كرة بيسبول علي رادار ، مما يجعل من صعب علي مركب ضاء تجنب تلك اشياء .<|endoftext|>
[SCORE 0]نظم مولف هذه مقال شكل جيد غاية . اذا اراد قارء ان يقرء شيء محدد ، فكل ما علي قارء فعل هو نظر تحت عنوان فقرة . قام مولف ترتيب فقر من تشوه لتتعرف علي ، ثم ما مدي جد كل شيء ، الي فقر اخير الت تشو لماذ يجب ان تهتم انت كقاري .<|endoftext|>
[SCORE 1]يبدء سوال يثير اهتمامك . ثم يصبح اكثر جد ، يشرح تاريخ راء ذلك . ثم ضرر ، ثم احصاء ، ماذ يمك ان يحدث .<|endoftext|>
[SCORE 1]ينظم هذه مقال حصول علي مقدم اولا . ثم شرح ماه خرد فضاء حتي نعرف ما يتحدث عنه . ثم حقايق . اخر اثار علينا .<|endoftext|>
[SCORE 2]نظم مولف مقال احساس ثاقب وغن معلوم يحتو ايض علي مقدم جسم خاتمة . مقدم جذاب غاية . في فقر اولي ، بدء مولف امر قارء عمل عدة اشياء ريدة . علاو علي ذلك ، طرح مولف ايض سوال خطابي في فقر ثان مع قليل من فكاهة . يحتو نص هذه مقال علي نبر اكثر جد من خلال تقديم حقايق تاريخ حول اقمار صناع كيف تصبح خرد ضايية . في فقر رابع ، جمل اولي ، يشرح مولف كيف " ف عام 1957 ، اطلق اتحاد سوفيت اول قمر صناعي " . خلاص هذه مقال هي فقر 11 ، حيث يعيد مولف وضوح تاكيد وجه نظر في كتاب مقال . في جمل اولي والثان من فقر 11 ، يعل مولف ، " لك من موكد ان مشكل تستمر . في واقع ، تتزايد كم نفايا فضاء في واقع لان سفر الي فضاء تجار اخذ في ازدياد واضطر مزيد من دول الي استكشاف فضاء .<|endoftext|>
[SCORE 2]يتحدث مولف اول عن خرد فضاء ، في ساحر هي فكر رييس حول هذا مقطع . ثم يتحدث مولف عن دور تدريب مكثف ، ثم يتحدث عن اجزاء صغير الت تمثل مشكل كبيرة .<|endoftext|>
[SCORE 1]ينظم مولف مقال بدا وسط نهاية .<|endoftext|>
[SCORE 0]لقد قام عمل جيد جدا اثار ، كذل نغم احاد كان عال جدا نسب لي . انا احب هذا مقطع كثيرا . كل شيء عن خرد فضاء كان جيدا .<|endoftext|>
[SCORE 2]ينظم مولف مقال باستخدام عبارا جذاب معلوما مفيد لفهم موضوع شكل افضل . يحتو كل عنوان رييس لكل فقر علي جمل مثير اهتمام ثم تحتو فقر علي تفاصيل حقايق داعمة . يذكر مولف كال ناس وكال فضاء اوروب كيف يشارك في دراسا نفا فضايية . يقوم مولف عمل رايع في شرح طريق الت تعمل بها نفا فضاء في فضاء خارجي .<|endoftext|>
[SCORE 2]يبدء مولف سرد قصة سيط عن ادا سيء تسقط من سماء . ثم يحدد مولف خرد فضاء تهديد ارض . انه يعط بعض معلوم حول تحطم قمرين صناعيين . اخير ليس اخر ، يخبر مولف صور كبيرة . مثل كيف يمك حطام ان يضر مركب فضاء يزيد من كم نفا فضايية .<|endoftext|>
[SCORE 2]ينظم مولف مقال في اقسام مختلف لكل منه غرض محدد . يمثل قسم اول عنصر جذب انتباه لاثار اهتمام قاري . سطر 1 : ' امس تلسكوبك ! انظر ، اعلي في سماء ! انه مذنب ! انه نيزك ! قسم ثان هو خلف لاعطاء قارء قليل من معرف حول موضوع . الخط 4 : في عام 1957 ، اطلق اتحاد سوفيت اول قمر صناعي . حذت ولا متحد حذو ، هكذ بدء غزو عظيم فضاء جنس بشري . قسم ثالث هو ما يجر الان مع موضوع . سطر 6 : ` ` مع عدم جود احد في عناصر تحكم ، فان اقمار صناع ميت تقوم تشغيل هذه عمل مع بعض بعض . هذا ضبط ما حدث في راير 2009 . " قسم اخير هو سبب اهتمام قارء موضوع . سطر 8 : " اذ من يهتم فقد حقيب ادوا او اجزاء صغير من نفايا فضاء ؟ "<|endoftext|>
[SCORE 1]هذه مقال منظم حسب حقايق . بعض يتعلق خرد والمركبا فضاء نفس حتي قمام فضاء . انه منظم جيد جدا من خلال فقرات .<|endoftext|>
[SCORE 1]مولف في بدا ، يلف انتب قول حقايق مروعة . بعد ذلك ، ينتقل مولف مباشر الي معلوم واقع ، مثل : فضاء غير مرغوب يه . ثم يناقش مولف استخدام ضار وقت حاضر . اخير ، يتحدث مولف عن اضرار مستقبل الت تلحق فضاء من خلال حديث عن قيام دول اطلاق اقمار صناع في فضاء ، امر الذ سيود الي حمول كبير من نفا فضايية .<|endoftext|>
[SCORE 1]يشرح مولف ماه خرد فضاء ، ثم يشرح كيف يكون ضار ، يشرح اخير مدي خطور هذا امر وان يجب علي مساعدة .<|endoftext|>
[SCORE 0]ينظم في سنو<|endoftext|>
[SCORE 1]نظم مولف هذا مقال بدء معلوما عن وقت اتحاد سوفيتي . عندم اطلق تا اول قمر صناع لها . ثم بدء حديث عن نفا فضاء كيف اصطدم قمر صناع بعض بعض .<|endoftext|>
[SCORE 0]ينظم مولف مقال اخبار ما هو شيء يخبر كيف وصل الي هناك .<|endoftext|>
[SCORE 2]ينظم مولف هذه مقال باستخدام مقاطع حصول علي معلوما مختلفة . ما هي سفن ينك فضايية ؟ و و ، ولك صفق كبير كله مقاطع منفصل تتحدث عن اشياء مختلفة .<|endoftext|>
[SCORE 2]يبدء مولف ب " " لوصف وضي " خرد فضاء " في مدارنا . بعد ذلك ، يصف مولف ما هو فضاء غير مرغوب فيه في " " . في " " ، يخبر مولف عن مخاطر شظاي " الاقمار صناع الت تدور في مدار حر " في مدار حول ارض . اخير ، يخبر مولف كيف ان تعامل مع هذه اقمار صناع امر صعب للغا مهم للغا حفاظ علي اشياء طريق الت كان علي لفتر طويل ان : امنة .<|endoftext|>
[SCORE 1]ينظم في اقسام . يتحدث كل قسم عن شيء مختلف يحدث في فضاء ، كيف تعمل اشياء ايض في فضاء .<|endoftext|>
[SCORE 2]ينظم مقال مقال من خلال بدء شرح ما هو حقا وما هو مقال . ثم يقدم معلوما محدد لتوضيح مشكل شكل اكبر . انتهي اخير بما يفكر فيه ناس في موقف كيف يحاول حله يوم من خلال منظما فضاء مثل ناسا .<|endoftext|>
[SCORE 1]ينظم مولف مقال الي اقسام عناو مختلف ، متبوع بضع قرا ذات صلة او تشرح عنوان .<|endoftext|>
[SCORE 1]استخدم مولف عناو جانب لتجميع نقاط مختلف معا .<|endoftext|>
[SCORE 0]من مرجح ان يكون مولف قد امضي قتا طويل في بحث في موضوع . يتاكد من انهم يشرح كل تفاصيل طريق يمك ان يفهم شخص عاد سهولة .<|endoftext|>
[SCORE 1]قدم مولف شرح لماه فضاء غير مرغوب فيه ، والمشكل ، وما الذ يمك فعل تعامل مع هذه مشكلة .<|endoftext|>
[SCORE 2]ينظم مولف هذه مقال تحت عناو مختلفة . يحتو علي مقدم ثم قام فصل الى : ما هو و و ، ولك صفق كبيرة .<|endoftext|>
[SCORE 2]ينظم مولف مقال طريق تكون مالوف لدي من يقراها . طريق الت يبدء بها مع مقدم رجل خارق كلاسيك ثم يقود الي شرح ماه هذا شيء حقا ، هي طريق تنظيم رايع يعرف معظم ناس . مثال رايع اخر علي مهار تنظيم مولف هو عندم يبتعد عن وصف تحطم قمر صناع اثار الت يمك ان تسبب حطام من حوادث مذكورة .<|endoftext|>
[SCORE 0]ينظم مولف هذا مقال طريق تسلسلية . يبدء تاريخ ثم يعمل علي المض قدم ، يبدء ايض صغير يجعل يبدو اكبر .<|endoftext|>
[SCORE 2]ينظم مولف مقال طريق تتزايد اهميتها . في بدا في قسمين ، يصف اي خرد في فضاء كيف انه مشكلة . ثم في قسم تال ، يخوض في مزيد من تفاصيل حول كيف حدوث هذه مشكلة .<|endoftext|>
[SCORE 0]ينظم مولف هذه مقال من سوال عن ، الي اخبار بما هو كذل عديد من تفاصيل الت تتماشي معها . جعل مولف مقال جذاب ايض مع عديد من اسيل لتتوافق معه لتجعل ترغب في مواصل قراء مقال . يتم تجميع مقال في قطع لاظهار كيف هي ترتيب رقمي .<|endoftext|>
[SCORE 0]يكسر مولف مقال ، يخبر بما يجر ، وما هو كل شيء . انه يسمح قراء معرف ما يحدث في فضاء وما قد يحدث لاحقا .<|endoftext|>
[SCORE 2]طريق الت نظم بها مولف مقال هي : اول يتعلق دور غير مرغوب فيه ، وهو اجسام موجود في مدار حر في فضاء . ثم ينتقل الي ما هو فضاء غير مرغوب فيه الذ يصف ما هي نفا فضاء حقا . جانب دور تدريب مكثف الت توضح كيف تحطم اقمار صناع لبعض بعض . ثم اخير الي اجزاء صغير ، لكن هنا مشكل كبير تتحدث عن حتي ان اجزاء موجود في مدار الحر صغير ولك تسبب مشكل كبير اذا اصطدم بء شيء .<|endoftext|>
[SCORE 0]ينظم مولف مقال من خلال شرح جميع مشاكل كبير في فضاء لجميع مشاكل صغير في فضاء .<|endoftext|>
[SCORE 2]ينظم مولف هذه مقال باستخدام مقدم اول ثم ثلاث اقسام ، " ؟ " و " " و " ، " . يلتقط مولف قراء اثناء مقدم باستخدام عبار صادم يجعل قراء يفكر ، لماذ توجد حقيب ادوا في سماء ؟ بعد ذلك ، يصف مولف تاريخ سفر الي فضاء سباق فضاء اضاف الي وصف ما يحدث تكنولوجيا معطل والت تطفو في فضاء في قسم " ما هو فضاء غير مرغوب يه ؟ " . ثم في قسم " " يصف مولف كيف تصطدم اقمار صناع حطام اثار اصطدام . بعد هذه نقط ، يصف مولف اثار رهيب حطام صغير صغير علي سفن فضاء والاقمار صناع اخري وما يفعل مهندس والعلماء لمواجه هذا في قسم " اجزاء صغير ، لكن صفق كبيرة " . اخير ، استنتج مولف ان مشكل تستمر تاكيد وان كم نفايا فضاء تتزايد ، ثم انهي مولف مقال قول ان كالا فضاء تامل في ان تتم شرك من عمل معا لايجاد حل لمشكل نفا فضايية .<|endoftext|>
[SCORE 1]ينظم مولف مقال من خلال تقديم موضوع اول طريق سهل ممتعة . ثم يشرح مولف ماه مشكل يخبر عن حوادث والاضرار الت يمك ان تحدثها . ثم يضع مولف مشكل في منظور صحيح لمساعد قراء علي فهم شكل افضل . اخير ، يقدم مولف بعض حلول والاحتياطا نهاء الت يتم اتخاذ لاصلاح مشكل او مساعد في حلها .<|endoftext|>
[SCORE 1]يبدء مولف جذب انتب قاري . ثم يشرح هو او هي ماه فضاء غير مرغوب فيه ومد جوده . بعد ذلك ، قدم مولف عديد من اسباب الت تجعل نفا فضاء خطير غاية .<|endoftext|>
[SCORE 0]مقال منظم حسب تاريخ . ينتقل من ماض الي حاضر .<|endoftext|>
[SCORE 1]مولف يضع في اقسام مختلفة . هنا ثلاث اقسام بعد مقدم جميع لدي ادل داعمة . يتناسب عنوان كل قسم شكل مناسب مع معلوم موجود في هذا قسم .<|endoftext|>
[SCORE 2]ينظم مولف مقال من خلال جذب انتب قارء اول بيانا صادم ثم شرح ماه فضاء غير مرغوب يه . ثم يعرض مولف مثال علي قمر صناع اصطدم بعض بعض ، مثال علي حطام صغير . يخبر مولف ايض انه حتي اصغر حطام يمك ان يدمر مركب ضاء ، يقول ان حلول صعبة .<|endoftext|>
[SCORE 2]يخبر مولف اول بما يدور في فضاء . ثم يوضح هو او هي ما يمك ان يحدث لكل هذا حطام . يوضح مولف في فقر اخير انه علي رغم من صغر حجم حطام ، الا انه لا يزال خطير حقا . يخت فقر تتحدث عن ان تلوث فضاء يمثل مشكل مستمرة .<|endoftext|>
[SCORE 1]مولف يقوم عمل رايع في تنظيم هذا مقال . انه ينظم حيث تود كل معلوما الي وجه نظر في مقال . يشرح ان ما يجر هو فضاء اعطاء بعض تاريخ مشكل اولا . ثم يصل الي نقط رييس مشكل يشرح مدي اهم فضاء والبيية .<|endoftext|>
[SCORE 2]نظم مولف مقال ترتيب شرح . اول ، يجذب مولف انتب قراء حديث عن حقيب ادوا في سماء . في قسم " ما هو فضاء غير مرغوب يه ؟ " يشرح مولف ما هو " الخردة " الذ يدور حوله . ينم ينتقل مولف الي " " ، يتحدث مولف عن حادث حقيق حدث في راير 2009 . في قسم ختام ، استخدم مولف " ، " لتلخيص ان مخلفا فضاء قد تكون صغير لكن مشكل كبير خطيرة .<|endoftext|>
[SCORE 1]ينظم مولف مقال من خلال اعطاء قراء معلوما اساس عن حوادث اصطدام في ماضي . بعد ذلك ، يقدم لنا معلوما من حطام من اصطدام بين اقمار صناعية .<|endoftext|>
[SCORE 2]طريق الت ينظم بها هذه مقال هي من خلال شرح ماه فضاء غير مرغوب فيه لاعلام قارء ، ثم يشرح تاثير لماذ يمثل مشكل لبرنامج فضاء لدي ، ثم يقدم اخير تفاصيل حول كيف تعرض خطر لماذ يجب علي قيام به شيء عن هذه مشكلة .<|endoftext|>
[SCORE 2]ينظم مولف مقال من خلال جذب انتب قارء ثم اخبار ماه فضاء غير مرغوب يه . يشرح قسم تال عنو " " كيف تكوين حطام فضاء يسرد امثل محدد مثل اصطدام اقمار صناع امريك والروس بعض بعض في عام 2009 . في قسم اخير ، يشرح مولف سبب ضرر حطام فضاء وما هو موجود تم قيام به مساعد في حل مشكلة .<|endoftext|>
[SCORE 0]يوكد مولف ان خرد فضاء ضار بجو فضاء واذ لم نضع مزيد من خرد في فضاء سيك ذلك افضل كثير .<|endoftext|>
[SCORE 0]يقوم نجم سوال اول ثم ينتقل الي خطو اخرى .<|endoftext|>
[SCORE 0]لابلاغ اشياء ضار الت تطفو في فضاء خارج غير مرغوب فيه الذ يدور حول فضاء خارج والذ جاء الي غلاف الجو ويم ان يجعل اشياء خطر قليل علي اصطدام قادم علي ارض .<|endoftext|>
[SCORE 1]يبدء جذب انتب قراء باستخدام علاما تعجب ، ثم انتقال الي تاريخ سفن ينك فضايية . يقول قارء ان امر خطير .<|endoftext|>
[SCORE 2]ينظم مولف مقال من خلال بدء مرجع مشهور لثقاف بوب يجذب انتب ، ثم يتطرق الي اشياء جاد في مقدم ، يشرح جدول زمن احصاءا سفر الي فضاء حيث يحصل قارء علي فكر عما هو او هي تقرء عنه . بعد مقدم يوجد نص مقال الذ يشرح فكر رييس شكل اكبر . ثم تات خاتم الت تعط رء مولف في موضوع ازم فضاء غير مرغوب يه .<|endoftext|>
[SCORE 1]يبدء مولف مقدم ، ثم وصف ، يلي واقع ، ينته سبب حادث . استحوذ مقدم علي انتب قراء ، ثم يهيء وصف مقال تضارب سبب حدوث صراع .<|endoftext|>
[SCORE 1]وفق مقال ، ينظم مولف مقال عن طريق وضع عبارا جذاب لجذب قارء لقراء مزيد من مقطع . ثم بعد مقدم جذاب ، يتحدث مولف عن ماه نفا فضاء كيف انه ضار لاقمار صناع كيف يوثر حطام علي ارض .<|endoftext|>
[SCORE 2]مقال منظم طريق ترتيب زمني . " عمر " حطام ، اذا جاز تعبير . يتحدث مولف عن كيف تحر اقمار صناع بحر حول مدار ارض ، سرع ما تصطدم بعض بعض . ينتج عن هذا المء من اقمار صناع دقيق ، والمعروف باسم حطام . تتطاير هذه حطام اكثر من 200 ميل في ساع ، تشكل خطر كبير علي اي شيء يتلامس مع مسار سفرها . ثم يخت مولف نوع من " نظر الي مستقبل " برامج فضاء تجار ، والت لن تود الا الي تفاقم مشكل تلوث فضاء .<|endoftext|>
[SCORE 1]لقد وضع في ترتيب عام . وضع عنو فوق كل قسم .<|endoftext|>
[SCORE 0]ينظم بما هو اكثر اهم نسب لهم ينطلق من هناك .<|endoftext|>
[SCORE 1]ينظم مولف مقال باستخدام عناو فرع لفصل افكار رييس مختلف الت لديه . في كل عنوان فرع ، يعط مولف فكر مختلف يعط معلوما اضاف من شان ان تدعم فكرة . يعط قارء فيا مختلف تندرج تحت معلوم ذات صلة .<|endoftext|>
[SCORE 1]ينظم هذه مقال ترتيب زمني . يات اول اكتشاف مثل هذه خرد في فضاء . ثم يات شرح سبب جود اشياء في فضاء . بعد ذلك ، تات اجاب عن سبب انشاء مثل هذه خردة . بعد ذلك ، تشرح مقال كيف يمك لقطع صغير من قمام ان تسبب كثير من ضرر . اخير ليس اخر ، يقدم معلوما حول ما تخطط كال ناس وكال فضاء اوروب قيام به مع قمام في فضاء .<|endoftext|>
[SCORE 2]يتم تنظيم مولف ورق في اقسام ذات صلة واضح معالم . يتعلق كل قسم فكر رييس ، وه ان هنا نفايا تدور في فضاء . قسم مسمي " ما هو ؟ " يصف من اين اتت كل قمام الت تدور حول كوكب . يصف " " اصطدام اقمار صناع في فضاء ايض حادث طريف تشمل رايد ضاء . يتحدث قسم اخير عن حجم اجسام الت تدور حول ارض لا يهم لان سرع هي الت تسبب اكبر قدر من ضرر .<|endoftext|>
[SCORE 1]ينظم مولف من خلال تسم كل مقال باسم مختلف . يجعل عثور علي مقال معين اسهل .<|endoftext|>
[SCORE 1]ينظم مولف مقال باستخدام عناو مختلفة . من خلال قيام بذل ، سهل علي قارء فهم .<|endoftext|>
[SCORE 2]كيف ينظم مولف مقال هو انه يضع معلوما مختلف في فية مختلفة . علي سبيل مثال ، فية " " هي قسم يتحدث عن اصطدام اقمار صناع بعض بعض .<|endoftext|>
[SCORE 0]ذهب بما حدث اول<|endoftext|>
[SCORE 1]ينظم مولف مقال حسب اسباب رييس ثم يانا خاتم حوله . اعرف هذا لان عندم تبدء فقر اولي بما هو فضاء ، اي نوع من حديث باختصار عن فضاء غير مرغوب فيه ثم يتحدث عن كيف تكوين مزيد من حطام صغير .<|endoftext|>
[SCORE 0]يشرح فضاء جيد ولد كثير من اجاب عن اسيل خاصة .<|endoftext|>
[SCORE 1]اراد مولف ان يحصل علي فكر ان ارسال معدا ضاء الي فضاء ليس فكر جيد ، لكن يشرح كيف ان كل نفا فضاء تشوش كل فضاء خارج ارض وان تعود الي ارض .<|endoftext|>
[SCORE 0]كان هذا فصل يتحدث عن فضاء وهذ يفسر كيف ان ناس تواج مشاكل في مستقبل<|endoftext|>
[SCORE 0]ينظم مولف مقال من خلال شرح ماه مشكل في واقع ، مناقش ما تفعل مساح ، وان حاج الي ايجاد طريق لاصلاحها .<|endoftext|>
[SCORE 0]ينظم حسب تواريخ والسنوات .<|endoftext|>
[SCORE 2]يخبر مولف اول ما هو " " ، ثم يقدم مولف امثل عن مدي خطور ديبر من خلال اخبار قصت عن تحطم اقمار صناعية . في نها مقال ، اخبر مولف اثار ضار الت يمك ان تسبب نفايا فضاء .<|endoftext|>
[SCORE 1]وقد نظم هذا مقال من خلال ترتيب حقايق قمر صناع ، اخبار قارء بكل قسم يتحدث عن اقمار صناعية .<|endoftext|>
[SCORE 1]ينظم مولف هذه مقال في اقسام مختلف حتي يتم قارء من معرف موضوع قسم .<|endoftext|>
[SCORE 2]ينتقل مولف من اخبار ما هي نفا فضاء ثم تحطم اقمار صناع اخير الي حطام صغير في فضاء يمك ان يوذ<|endoftext|>
[SCORE 2]يخبر ما هو ؟ اطلق اتحاد سوفيت اول قمر صناع ثم اتبع ولا متحدة . مسار تحطم ما يحدث عندم يمو قمر صناع في فضاء اجزاء صغير لكن صفق كبير يهتم بها بعض ناس ولك بعض اخر لا يهتم الان بما يحدث في فضاء .<|endoftext|>
[SCORE 1]مقدمة . داية . سط . نهاية . اول باستخدام عبارا صادم لجذب انتباهك . ثم مجرد ان يلف انتب قارء ، فان يزود معلوم الت تم بحث عنه والحقايق ثابتة . بعد تقديم حقايق ، يشرح - تشرح مشاكل مختلف الت يمك ان يخلق فضاء غير مرغوب يه . اخير ، يتر لك بعض اشياء لتفكر يها .<|endoftext|>
[SCORE 2]يقسم الي اقسام ، مما يسمح قراء حصول علي فهم افضل . علي سبيل مثال ، في مقدم " احصل علي تلسكوب خاص ك ! " يسمح قارء قفز علي ورد في احساس . في ما هو فضاء غير مرغوب يه ؟ قسم " ف عام 1957 ، اطلق اتحاد سوفيت اول قمر صناعي . " يعط هذا قارء حقايق افكار عما يجري . في ، " مع عدم جود احد في ضوابط ، تتعرض اقمار صناع ميت لخطر اصطدام بعض بعض . " هذا يدل علي مخاطر وما يمك ان يحدث . اجزاء صغير ، لكن صفق كبير " هذ اجزاء صغير من حطام فضاء تمثل مشكل خطير غاية . " يوضح لماذ يجب ان نكون قلقين .<|endoftext|>
[SCORE 1]يقسم مواضيع الي اقسام مختلفة . حتي يمك قراء فهم شكل اكثر ضوحا .<|endoftext|>
[SCORE 1]من خلال ترتيب واستخدام عناو قصت لجذب انتب تجعل ترغب في قراء مدي اهمي<|endoftext|>
[SCORE 1]ينظم هذا مولف مقال اول مقدم لجذب انتب قاري . تقدم لنا مقدم ما تكون علي بق ورقة . بعد ذلك ، يكون مولف قادر علي شرح ما تدور حول ورق ضبط باستخدام " ؟ " ثم يعط مثال علي ما يجر مع مشكل ثم لماذ هي مهم وما الذ يتم فعل لمساعدتها .<|endoftext|>
[SCORE 2]يقسم مولف مقال الي اربع مجموعا رييس ؛ مقدم ، " ما هو ؟ " و " " و " ، " .<|endoftext|>
[SCORE 2]يقسم مولف مقال الي اربع اجزاء ؛ مدار غير مرغوب فيه ، ما هو ، ، و ، لكن صفق كبيرة .<|endoftext|>
[SCORE 2]يبدء مولف مقدم تشد انتباه . بعد ذلك يشرح سبب ترا " خرد فضاء " . ثم يحذر مولف مما قد يحدث اذا واصل تلويث فضاء . اخير ، يذكر مولف حقايق الت تدعم اقوالهم .<|endoftext|>
[SCORE 0]انهم ينظم هذا مفصل من خلال ما يحدث من وقت لاخر<|endoftext|>
[SCORE 1]ينظم مولف هذه مقال عن طريق وضع خطاف اول " احصل علي تلسكوب خاص بك ! انظر ، اعلي في سماء ! انه مذنب ! انه نيزك ! ثم يشرع في سرد تاريخ ريف . ثم ينتقل حديث عن موضوع فعل خرد فضايية .<|endoftext|>
[SCORE 1]يقوم نجم تنظيم مقال عن طريق وضع معلوم حول وقت الذ نبدء فيه اول وضع اقمار صناع في فضاء ثم نبدء في حديث عن اشياء اخري حول اقمار صناع ينته بها علي امل ان تجتمع كالا فضاء تزيل نفا فضايية .<|endoftext|>
[SCORE 2]ينظم مولف مقال عن طريق تقسيم الي اجزاء اصغر من معلوم الت تتعلق جميع بعض بعض من حيث موضوع . اقسام موجود في مقال مرتب طريق يسهل فهم ، توفر معلوما حتي تفهم مقال تالية . هذا واضح لان اذا لم يعط مولف " ما هو فضاء غير مرغوب يه ؟ " جزء ، لن تفهم ما هو فضاء غير مرغوب فيه في قسم تاليين .<|endoftext|>
[SCORE 0]ينظم مولف هذه مقال حقايق اول ثم كل تفاصيل داعم ، ثم ما يحاول وصول الي عبر ساحر يمك ان يكون ضار جدا لء شخص او اي شيء يتجول في فضاء .<|endoftext|>
[SCORE 2]ينظم مولف مقال عن طريق تقسيم نقاط رييس الي جلسا بدل من مجرد قراء دون تفسير . يبدء مشكل ، يتم شرح مشكل ، تحدث مشكل ، ثم اخير توضح كيف يمك معالج مشكلة . مقدم ملفت نظر تجعل ناس يرغب في قراء مزيد من مقالة . انه تجذب انتباه من خلال بدء برء شيء ما في سماء . تشرح فقرت تاليت ماه خرد فضاء . يرو ما يحدث في فضاء عدد مشاكل الت وصل الي فضاء . انهم يثير الوع بما يحدث في فضاء كيف يمك ان يكون مشكل في مستقبل . يخبر قسم عنو مشكلة . يوضح كيف انه ليس امنا كيف وقع حادث في فضاء مع تحلق جميع حطام حوله . اخير ، يخبر قسم اخير كيف يمك اهتمام . تنظيف ممكن . لكن لا تزال خطير في فضاء . عديد من شظايا تطفو حول ولا يمك اكتشافها . تقول ايض ان كالا فضاء تعمل معا لجعل حطام فضاء خاليا . مقال منظم زمني يقول ، مشكل ، طوال فقر ، يقول ما يحدث كيف يتم بذل جهود لتحسينها .<|endoftext|>
[SCORE 1]ينظم جذب قاري . ثم يذهب الي حديث عن تاريخ والحقايق اخري حول اقمار صناعية . بعد ذلك يتحدث عن اهم نفا فضاء كيف توثر علينا .<|endoftext|>
[SCORE 0]يبدء ب ثم يحلل<|endoftext|>
[SCORE 0]ينظم مولف مقال حسب اهم كون . يبدء اهم اشياء ثم ينتقل الي اشياء الت ليس نفس اهمية . يقدم تفاصيل حول كل شيء لمساعد علي فهم افضل لما يتم استخدام من اجله .<|endoftext|>
[SCORE 0]هذه ملاحظ ليس غريب كما تبدو . اصبح مسار مدار حول كوكب والت كان واضح في يوم من ايام مزدحم بقاي عديد من عمليا استكشاف فضاء مهما اقمار صناعية . تعتبر هذه خرد فضاء مصدر قلق كبير لوكالا فضاء حكوم في جميع انحاء عالم .<|endoftext|>
[SCORE 2]هذه مقال منظم شكل جيد غاية . في مقدم يربط مولف عبارا مثير اهتمام ، ثم بعد ذلك ينظم معلوم الت يحاول اخبار بها في اقسام صغيرة . تشمل هذه ؛ ما هو و و ، لكن صفق كبيرة . من خلال قيام بذل ، يمك فصل افكار وضوح ، ايض من خلال قراء عناو يمك حصول علي فكر حول معلوم الت قد نجد في تلك اقسام . احد امثل محدد في قسم معن " " يجيب مولف علي هذا سوال قط . ايض ، اذا كان شخص ما يبحث عن معلوما محدد ، نظر طريق الت يتم بها تنظيم هذه مقال ، سيك من سهل تحديد موقع ، اعتقد ان هذه كان خطو ذك جدا في انشاء موضوع غير مثير اهتمام ، علي اقل نسب لي شخصي ، قابل قراء سهل قراءة .<|endoftext|>
[SCORE 0]قام مولف ترتيب مقطع الذ يبدء حول قمام الت تدور في مدار<|endoftext|>
[SCORE 2]ينظم مولف هذا مقال طريق عالة . من سهل عثور علي معلوم الت ستجد في اقسام مختلفة . يبدء مولف مقال بيان يجذب انتب قراء ، ثم ينتقل الي شرح ماه فضاء غير مرغوب فيه ، اعطاء بعض معلومات . ثم ينتقل مقال الي شرح مخاطر نفا فضاء امكان تاثير علي كاين ارضية .<|endoftext|>
[SCORE 1]يضع مما هو غير مرغوب فيه في فضاء والذ يزيل ما هو خرد فضاء . ثم يوضح كيف تكون خرد فضاء مميت عند تجاوز ويم ان تتعرض خطر ، اخير كيف توثر مركب فضاء عند تجاوز خرد ضاء كيف يجب ان تكون اقوى .<|endoftext|>
[SCORE 2]ينظم مولف مقال عن طريق فصل موضوع مختلف تحت عنوان رعي . علي سبيل مثال ، تحت عنو فرع " " ، يشرح مولف وقت الذ اصطدم فيه قمر صناع امريك والروس واحد اخر .<|endoftext|>
[SCORE 2]يبدء من خلال شرح ما هو قارء ، يتحدث عن اشياء الت حدث شكل خاطء في فضاء لتتسبب في دوران في فضاء . ثم يشرع في حديث عن ، وهو عندم يكون هنا شيء ما في فضاء ولا ينبغ ان يكون هنا ، فان يسبب تهديد لرواد فضاء في فضاء . اخير تحدث عن ، لكن صفق كبيرة . يشرح في هذه فقر انه علي رغم من انه قد يري شيء صغير نسب لنا هنا علي ارض ، الا انه يمثل مشكل كبير في فضاء وقد يتسبب في مشاكل خطير سفر الي فضاء في مستقبل .<|endoftext|>
[SCORE 0]ينظم شكل جيد .<|endoftext|>
[SCORE 2]ينظم مولف مقال في اقسام مختلف عنوان . مقدم ترسم الي مقال ، قسم ثان لوصف خرد فضاء ، والثالث لاظهار ما يحدث عند اصطدام خرد ضاء ، والقسم اخير لاظهار ان مساح صغير جدا هي مشكل كبير مركب فضايية .<|endoftext|>
[SCORE 0]ينظم مولف مقال لجعل مبسط بما يكف لجميع قراء صغار والكبار .<|endoftext|>
[SCORE 2]يبدء مولف جذب انتب حكا صغير لاذع ، بعد ذلك يقدم شرح موجز لكيف ازدياد تشوش مسار مدار حول كوكبنا . ثم يشرح ما هي " خرد فضاء " في واقع . ثم يتحدث عن كيف اتصال اقمار صناع خرد فضاء تدميرها . اخير ، يشرح مولف مدي خطور انتقال قطع صغير من حطام سرع عال يمك ان توثر شكل كبير علي سلام هيكل مركب فضاء ماهول والاقمار صناع علي حد سواء .<|endoftext|>
[SCORE 0]نغم مولف هي مصدر جذب كبير انتباه في بداية . مع استمرار القص ، تزداد تفاصيل تتعمق .<|endoftext|>
[SCORE 2]استخدم مولف عديد من اقسام مختلف الت تقسم كل ما لدي ليقوله . اذا لم يجر مقال بهذ طريق ، يواج مشكل في محاول دمج كل كتابا معا مثل جزء حول . لن يجتمع اثن معا جيد دون فصل اقسام .<|endoftext|>
[SCORE 1]يحدد مولف اول ما هي اقمار صناع والمركبا فضاء لماذ يتم اطلاق في فضاء ، ثم يشرح كيف يوثر عليها . يدعم مولف تفاصيل والمعلوما والنتايج محددة .<|endoftext|>
[SCORE 0]يتعرض علماء فضاء لضغوط شديد من اجل ايجاد حل سهل لمشكل نفا فضاء ، وكل من وكال وطن ملاح الجو والفضاء ( ناسا ) .<|endoftext|>
[SCORE 1]ينظم مولف مقال حسب اهم النص ، نسب فقر اولي ( ما هو فضاء غير مرغوب يه ؟ ) امر خطير جدا ، ثم بعد ذلك النص لا يزال مهم ولك طريق اعداد مقال تشب فقر يتم تنظيم ناء علي اهم معلوم موجود يها .<|endoftext|>
[SCORE 1]ينظم مولف هذه مقال من خلال تجميع معلوما مختلف معا . تحت عنوان " ما هو فضاء غير مرغوب يه ؟ " ، يتم تقديم تفسير لما هو عليه . تحت عنوان " " ، يتحدث مولف عن امثل عندم اصبح حطام فضاء يمثل مشكل لاستكشاف فضاء .<|endoftext|>
[SCORE 1]يدعم مولف هذه مقال من خلال تقديم سبب جيد وقو وف مناطق مختلف مساعد في حل مشكل طريق سيطة . مثل وضع في اشكال مختلف من نصوص مكتوب حيث يمك قراء ان تفهم شكل افضل ما يقول مولف لاخبار قراء ذين يقرء هذا . علي رغم من ان امر طويل جدا ، الا انه يتطلب امر معقد للغا يضع في شكل سيط قراء ذين هم في سن مبكر لتقليل اهم نفا فضاء تماما .<|endoftext|>
[SCORE 1]ينظم في مواضيع مختلف في قصة . مثل موضوع واحد هو " المدار غير مرغوب يه " والموضوع تال " ما هي مساحة " لذل يقوم ايقاف تشغيل مواضيع مختلفة . اعتقد ان ساحر تجعل مهتم اكثر بالقص لان هنا مواضيع مختلفة .<|endoftext|>
[SCORE 0]يخبر ناس كيف انهم غير مرغوب يهم من اقمار صناع الت تضرب بعض بعض وان خرد في كل مكان في مدارات .<|endoftext|>
[SCORE 1]ينظم مولف مقال من خلال فصل حقايق كل شيء . تشمل حقايق الت تحدث عنه ، فوضي في فضاء ، عندم اطلق اول قمر صناع خرد ضاء ، بدء ، ومن يتحمل مسوول نفايا فضاء .<|endoftext|>
[SCORE 1]استخدم مولف عناو قبل ان يفتح معلوما جديدة . علي سبيل مثال ، احد عناو هو ، بعد ذلك يشرح مولف معلومات .<|endoftext|>
[SCORE 2]نظم مولف مقال تقسيم معلوم الي عدة اقسام مختلفة . اول ، شرح ما هو حطام فضاء في " ما هو فضاء غير مرغوب يه ؟ " . ثاني ، استخدم مثال اثار سلب الت احدث حطام فضاء علي فضاء في ' ' ، ثم اخير ، استخدم معلوما من كالا فضاء حول عالم لاظهار تاثير علي بلد موجود علي ارض في ' ' . ، لكن صفق كبير ' .<|endoftext|>
[SCORE 1]راي في هذا مقال هو انه منظم جيد مكتوب جيدا . لماذ اقول ذلك لان جذب انتباه خاص في مقدمة . ينم تابع واستمرر في قراء حقايق والمخاوف من هذا مقال جعل ارغب في قراءته .<|endoftext|>
[SCORE 2]اخر ينظم هذه مقال بدء مقدم تجذب انتباهك . ثم يعط نبذ تاريخ عنو " ما هو فضاء غير مرغوب يه ؟ " . بعد هذا مقطع ، ينتقل الي حادث احدث مع خرد ضاء ، ينه مقال مخاطر دبر صغير .<|endoftext|>
[SCORE 1]يجذب انتب قليل من حركة . ثم يشرح ما هي خرد فضاء ويم ان تلحق ضرر اشياء فضاء . كيف اشياء صغير تجعل صفق كبيرة .<|endoftext|>
[SCORE 2]اول ، يتحدث مولف عن فضاء غير مرغوب فيه يخبر عندم تم اطلاق اول قمر صناعي . ثم يتحدث مولف عن ان هذه " النفايا فضايية " تشكل مصدر قلق كبير وكال حكوم في وقت حالي .<|endoftext|>
[SCORE 2]يبدء مولف مقطع سطر هزل ، " احصل علي تلسكوبك ! انظر ، اعلي في سماء ! انه مذنب ! انه نيزك ! انه . . . حقيب ادوات ؟ من مولف يبدء في شرح مصطلح " خرد ضايية " بعض تاريخ رحل فضاء حول كيف ظهور حطام فضايي . علاو علي ذلك ، قام مولف تبديل نغم لشرح مدي خطور هذه خرد فضايية . وهو يقدم مثال علي حدوث اصطدام قمرين صناعي ، احد روس والاخر امريك ، في فضاء خلق ميا قطع الت اصبح الان تدور حول ارض بلا حول ولا قوة . ثم يقوم اجراء مقارن مع مدي خطور تاثير رمال عند اطلاق مثل هذا معدل سريع . لقد فعل ذلك ليثب انه حتي اصغر خرد ضاء يمك ان تشكل تهديد سفن فضاء الت تدخل فضاء .<|endoftext|>
[SCORE 1]يتحدث عن تاريخ فضاء كيف لدي اقمار صناعية . ثم يتحدث عن اهم حطام ساتل كيف يمك ان يكون خطير غاية .<|endoftext|>
[SCORE 0]ابيض : : سوف يعكس لون ابيض ضوء شمس تمام مثل غطاء ابيض الذ يعكس ضوء من مصباح في تجربة .<|endoftext|>
[SCORE 2]رماد فاتح : : يوثر هذا علي بيت كلب لان بعض ضوء ينجذب الي منزل ولك ليس كثيرا . في تجرب كان درج حرار جفن ذات لون رماد فاتح 45 ( ) . يكون هذا موق جيد لمنزل كلاب لان في صيف يكون لدي كلب ما يكف من الظل حتي لا ترتفع درج حرار ، ولك في شتاء يكون الجو دافء حتي لا يكون كلب باردا .<|endoftext|>
[SCORE 1]ابيض : : لون الذ اختر ، ابيض ، يوثر علي درج حرار لان ابيض يمتص ضوء اقل مما يجعل بيت كلب ليس مرتفع في درج حرارة .<|endoftext|>
[SCORE 2]ابيض : : انا صراح افضل اختيار لون ابيض لان جميع الو داكن ( الرماد داك والاسود والرماد فاتح ) تجعل شمس ساخن تمام وكل الو فاتح ( الابيض ) تنعكس شمس عنه لذا يكون لون ابيض هو افضل لان يحافظ علي كلب عندم يكون في منزل كلب ابيض سيبق ليس حار جدا ولك سيظل حار في يوم حار ولك هذا راي لهذ سبب اختار لون ابيض ، ماذ تختار ؟<|endoftext|>
[SCORE 0]رماد فاتح : : قد يوثر هذا لون علي بيت كلب ، ب لان درج حرار في بيت كلب يمك ان تتغير اعتماد علي درج حرار خارج بيت كلب .<|endoftext|>
[SCORE 2]رماد فاتح : الو داكن تجعل اشياء ساخن جدا نسب الي لون اسود الذ يصل الي 54 * درج ميوية . الل ابيض يجعل اشياء قليل برود علي سبيل مثال تصل الي 43 * درج ميو فقط ، يكون للون رماد تاثير مثال داخل بيت كلب تاكد من ان كلب لم يكن بارد ولك كان ساخ لان علي سبيل مثال لون رماد يصل الي 46 * درج ميو علي اكثر مما يجعل متواز بين حرار والباردة .<|endoftext|>
[SCORE 2]ابيض : : لن يجذب لون ابيض كثير من ضوء الي اسود ، لذل لن يضطر كلب الي معانا من طقس حار حقا في ايام مشمسة . لون ابيض مقارن اسود هو خيار افضل لان لون اسود او يجذب مزيد من ضوء ، علي سبيل مثال بلغ متوسط درج حرار 53 ( ) ينم متوسط 42 ( ) . هذا هو اختلاف ( ) .<|endoftext|>
[SCORE 1]اسود : : اختر لون اسود حيث يكون جزء داخل من بيت كلب دافء عند حوال 53 درج ميو ولن يبرد مع مرور وقت الذ يكون فيه كلب خارج<|endoftext|>
[SCORE 0]رماد فاتح : يكون لون رماد فاتح لونا رايع لاستخدام دوجو . علي رغم من انه لا يزال من ممك ان يسبب تاثيرا . يمك ان يتسبب لون رماد فاتح في عدم احتواء بيت كلب علي درج حرار مناسب في جانب . تكون نتايج انه اذا كان لون رماد فاتح ، سيك ذلك مثاب درج حرار جيد داخل بيت كلب . كما في تجرب 1 في الجر ، كان درج حرار 44 ، في تجرب 2 درج حرارة . كان 45 ، تجرب 3 كان 46 درج حرارة . كان متوسط 45 ، لذل قيل ان لون رماد فاتح جيد بما يكف لان متوسط درج حرارة . ليس سوء ولن يكون ظلام في داخل .<|endoftext|>
[SCORE 1]ابيض : : هذا لون يجعل تاكيد بيت كلب اكثر رودة . لست متاكد مما اذا كان سوال يسال ايهم سيبق كلب بارد ام ساخ ، لذل انا اختار لون ابيض . هذا لون سوف يحافظ علي برود عندم يكون الجو حار مشمسا . ومع ذلك ، فان هذا لون لن يحافظ علي دفء كلب في شتاء ، لذل لست متاكدا .<|endoftext|>
[SCORE 2]ابيض : : يجب ان يرسم راند جير بيت كلب . هذا لان لون ابيض لا يجتذب كثير من حرارة . اعلم ان هذا استخدام في تجرب سابق كان متوسط درج حرار غطاء ابيض ادني مستوي عند 42 درج ميوية . سيود استخدام طلاء ابيض الي عدم ارتفاع درج حرار كلب .<|endoftext|>
[SCORE 2]رماد داكن : اختر لون رماد فاتح لان كان متوسط درج حرار فيه 45 وهو في منتصف درجا حرار مباشر ، ستك نتيج دافء بارد في نفس وقت . عندم تنظر الي جدول نتايج من تجرب ، ستري ان لون رماد فاتح له معدل 45 درج ، لذا فهذ درج حرار مثال لان لن تصبح شديد برود ولن تصبح شديد برودة .<|endoftext|>
[SCORE 2]ابيض : : لن يكون بيت كلب ساخنا . ترتفع درج حرار ولك لن ترتفع كثير تبقي بارد في صيف ولن يضطر قلق بشء ارتفاع درج حرار منزل كلاب . ابيض هو الذ ظل في ابرد درجا حرار ولم ترتفع حرار كثير ، فقد بقي في نفس درج حرار طوال وقت .<|endoftext|>
[SCORE 0]رماد غامق : : يبق اكثر رود<|endoftext|>
[SCORE 1]اسود : : من شان ان يجعل الجو حار حقا داخل دوجو سي لان لون اسود يزيد من درج حرار ، كما هو حال مع الو الت تكون ساطع للغا مثل ابيض او رماد فاتح او اخضر فاتح حتى .<|endoftext|>
[SCORE 1]رماد فاتح : يكون دافء نسب كلب الذ من مفترض ان يكون خارج بارد خلال صيف<|endoftext|>
[SCORE 0]ابيض : : استخدام لون ابيض لطلاء بيت كلب يجعل بيت كلب اقل ارتفاع في درج حرار هواء عن باق الوان . بدء بيت كلب عند 24 درج لكل تجربة . كان درج حرار منزل كلب حوال 42 درج انا اعلم انه نظر لان تجرب اولي كان 42 درج ، كان تجرب ثان 43 درج والتجرب ثالث كان 41 درجة . يبلغ متوسط درج حرار 42 درج ، لذا فان لون ابيض امام هو افضل لون يمك استخدامه .<|endoftext|>
[SCORE 1]ابيض : : طلاء ابيض يجعل بيت كلب اقل سخون لان يجذب طاق اقل من شمس .<|endoftext|>
[SCORE 0]ابيض : : يكون بيت كلب دافء عند غروب شمس ولك لن يكون شديد حرار سيك اقرب الي درج حرار غرف كلب .<|endoftext|>
[SCORE 1]اسود : : يوثر لون اسود داخل بيت كلب لان الو داكن تمتص مزيد من حرار ، مما يحافظ علي دفء كلب . كما في تجرب ، ينم كان غطاء اسود فوق ترمومتر كان ضوء علي بعد 5 نتيمترا ، زاد درج حرار علي مقياس حرار مقدار 29 درج ميوية .<|endoftext|>
[SCORE 2]ابيض : : ابيض من شان ان يتسبب في عدم سخون جزء داخل من كلب من داخل حتي يتم كلب من بقاء اكثر رود لان مع غطاء ابيض ، كان جزء داخل من الجر هو ابرد من بين جميع انواع اخرى .<|endoftext|>
[SCORE 2]ابيض : : لن يجذب بيت كلب ابيض قدر كبير من حرار مثل الو داكن ، لذل اذا اراد ابقاء كلب في مكان بارد ، يجب علي استخدام لون ابيض . متوسط درج حرار برطم اسود هو 53 ( ) . متوسط درج حرار الجر ذات لون ابيض هي 42 ( ) . الجر ذات غطاء اسود اعلي ب 11 ( ) · من الجر بيضاء ذات غطاء .<|endoftext|>
[SCORE 0]رماد فاتح : : لان كلب قد يكون متقلب يحصل علي اثار مخالب طين علي منزل<|endoftext|>
[SCORE 2]ابيض : : ابيض يعكس حرار اكثر يمنع كلب من خبز في صيف . كان متوسط درج حرار الجر ذات غطاء ابيض 42 ( ) ، ينم كان متوسط درج حرار الجر ذات غطاء اسود 53 ( ) . كان لون ابيض اكثر رود مقدار 11 درج ( ) ، لذل اذا كان بيت كلب ابيض ، فهذ امر صعب منع كلب من القل في صيف .<|endoftext|>
[SCORE 1]رماد غامق : لقد اختر لون رماد داك لان يكون دافء كلاب في شتاء ، بارد في صيف .<|endoftext|>
[SCORE 2]ابيض : : في تجرب يمتص لون ابيض حرار اقل . لذل اذا كنت تريد ان يظل كلب هادء ، فعل اختيار لون ابيض بهذ طريق ليس حارا .<|endoftext|>
[SCORE 0]ابيض : : ابيض لا ياخذ الوان قوس قزح مثل اسود والالو اخري<|endoftext|>
[SCORE 2]رماد فاتح : : اختر لون رماد فاتح لان بهذ طريق يمك ان يظل استخدام كلب بارد ولن يكون كلب شديد حرارة . كان متوسط الاسود 53 ، والرماد فاتح 45 . لذا فهو سقف مناسب تماما .<|endoftext|>
[SCORE 1]رماد فاتح : : اختار لون رماد فاتح لان في يوم بارد ، اي حرار تمتص في بيت كلب ولن يكون كلب بارد ولك في يوم اكثر سخون ، لن يسمح لون رماد دخول كثير من حرار كلب علي ساخن .<|endoftext|>
[SCORE 1]ابيض : : لن يوثر علي بيت كلب في استخدام كثير لان يمتص حرار اقل من الو اخري مما يسمح دوغو الا يسخن .<|endoftext|>
[SCORE 1]رماد داكن : سوف يجعل لون رماد داك بيت كلب يمتص كثير من طاق ولك ليس قدر اسود لان بلغ متوسط في تجرب 48 ( ) والاسود متوسط 53 ( ) .<|endoftext|>
[SCORE 1]ابيض : : لان بيت كلب اخف زنا يكون بارد في شمس .<|endoftext|>
[SCORE 1]رماد داكن : سيود هذا لون الي جعل درج حرار في منزل كلب بارد ولك ايض تجمع حرارة . في تجرب ، حصل لون رماد داك علي 48 ( ) ج .<|endoftext|>
[SCORE 1]ابيض : : ابيض لان بيت كلب لن يسخ كلب ستك درج حرار اقل عرض اصاب ضرب شمس .<|endoftext|>
[SCORE 2]رماد فاتح : : رماد فاتح . لان لون ليس ذلك ، ولك ليس ذلك اثير خفيف . في صيف لن يكون الجو حار ، وف شتاء لن يكون ذلك اثير بارد . كما ان اغراءا كامير بيان تشير الي ان لون رماد يقع في منتصف ( متوسط ) تجربة .<|endoftext|>
[SCORE 1]رماد فاتح : : قد يوثر هذا لون علي بيت كلب من خلال جعل بيت كلب ليس حار جدا ولا بارد جدا نسب كلب ؛ مريح كلب .<|endoftext|>
[SCORE 0]اسود : : تجرب 1 : ( 54 ) ، تجرب 2 : ( 52 ) ، تجرب 3 : ( 54 ) ، تجرب 4 : ( 53 ) . سيبق هذا لون دافء عندم يحتاج الي حرب ، يبق بارد عندم يحتاج الي ان يكون باردا .<|endoftext|>
[SCORE 1]رماد غامق : كلم كان لون اغمق كلم ازداد درج حرار داخل منزل ، لذل اختر لون رماد داك لان اسود قد يجعل شديد سخون عندم تكون شمس علي والابيض يكون شديد برودة .<|endoftext|>
[SCORE 1]رماد فاتح : : اذا كنت استخدم طلاء رمادي فاتح ، فلن يكون جزء داخل من بيت كلب ساخ جدا كلب<|endoftext|>
[SCORE 2]اسود : : اختر لون اسود لان متوسط درج حرار داخل انتصاب بعد عشر دقايق كان 53 درج ميو ، لذل يكون بيت كلب اكثر دفء كلب .<|endoftext|>
[SCORE 1]رماد غامق : كيف لا تجعل بيت كلب اسود يكون ساخ<|endoftext|>
[SCORE 1]رماد فاتح : : قد يوثر لون علي بيت كلب لان لون رماد فاتح لن يجعل شديد حرار او شديد برود ، ستك درج حرار في منتصف .<|endoftext|>
[SCORE 2]ابيض : : اختار لون ابيض لان سيبق كلب بارد في فصل صيف لان غطاء ابيض كان متوسط درج حرار 42 ( ) ينم كان متوسط الل رماد فاتح 45 ( ) ، والرماد داك كان متوسط 48 ( ) اسود متوسط 53 ( ) .<|endoftext|>
[SCORE 1]اسود : : قد يصيب اسود بيت كلب لان شمس تنجذب الي اسود سهول شديد تجعل بيت كلب شديد سخون من داخل .<|endoftext|>
[SCORE 2]اسود : : هذا لون سيبق داخل دوغو حد ذات اكثر دفيا . تمتص الو داكن مزيد من طاق حرارية . في تجرب باستخدام برطم ، كان هواء دايم اكثر دفء في الجر ذات غطاء اسود بدل من جرار ذات لون فاتح<|endoftext|>
[SCORE 2]ابيض : : يوثر علي بيت كلب لان يبقي بارد هناك . في تجرب ، كان ابيض ادني درج<|endoftext|>
[SCORE 0]ابيض : : لن يكون ساخ كلب .<|endoftext|>
[SCORE 0]ابيض : : اعتقد انه ابيض لان سيبق اكبر قدر من حرار<|endoftext|>
[SCORE 1]اسود : : قد يوثر لون اسود علي داخل بيت كلب لان اذا كان لون منزل اغمق يزيد من درج حرار منزل داخل<|endoftext|>
[SCORE 1]اسود : : يجعل بيت كلب اكثر دفء داخل مما يجعل جيد لفصل شتاء حتي لا يكون كلب بارد بايسا .<|endoftext|>
[SCORE 1]اسود : : اسود هو افضل لون لان يرفع درج حرار هواء فلا يصاب كلب برد .<|endoftext|>
[SCORE 1]اسود : : ابيض لان كان اقل حرار في 10 دقيقة . ايض وصل اجهز كمبيوتر الي حوال 40 - 45 ( )<|endoftext|>
[SCORE 1]ابيض : : يعكس لون معظم درجا حرار سيظل داخل بيت كلب اكثر رودة . في تجرب ، تم رفع درج حرار الجر ذات غطاء ابيض فقط معدل 16 درج ميو ( ) .<|endoftext|>
[SCORE 2]اسود : : انا اختر لون اسود لان اسود يجعل اكثر سخون يوثر علي بيت كلب جعل اكثر سخون . . في انتهاء صلاح ، اظهر ان لون اسود اكثر سخونة .<|endoftext|>
[SCORE 1]رماد فاتح : : لن يصبح بيت كلب ساخ جدا<|endoftext|>
[SCORE 1]رماد غامق : : اعتقد انه يجب ان يكون رمادي داك لان عندم اكون في صيف يمتص لون حرار لذل لا استطيع ان يقول لطيف دافء مريح في نفس وقت . .<|endoftext|>
[SCORE 1]ابيض : : افضل لون لطلاء بيت كلب هو لون ابيض لان لون ابيض يبق بيت كلب اقل دفء<|endoftext|>
[SCORE 2]ابيض : : اختار ابيض لان ابيض لا يمتص كثير من ضوء ، لذل عندم يكون الجو حار في خارج ، لن يسخ كلب داخل بيت كلب . اختر لون ابيض لان اظهر في تجرب ان متوسط درج حرار غطاء ابيض كان 42 نسب غطاء اسود كان 53 . اي 11 ( ) فرق بين لونين . لذل نسب لمنزل كلاب ، كنت اعتبر عاليا .<|endoftext|>
[SCORE 1]رماد داكن : قد يوثر هذا لون ( الرماد داكن ) علي بيت كلب عن طريق امتصاص حرار لان لون غامق ، ولك ليس اسود داك ، لذل لن يمتص حرارة .<|endoftext|>
[SCORE 2]ابيض : : افضل لون طلاء لمنزل كلاب هو لان لون ابيض غطاء لا يسخ مثل لون اخر ، لذل لن يكون حار داخل بيت كلب . وفق لمعدل درج حرار هواء ، كان متوسط 53 درج ميو ( ) رماد داك متوسط 48 درج ميو ( ) رماد متوسط 45 درج ميو ( ) متوسط ابيض 42 درج ميو ( )<|endoftext|>
[SCORE 1]اسود : : يحافظ لون علي دفء بيت كلب لان متوسط الوق كان 53 دقيق بعد اطفاء ضوء ، لذل يبقي كلب اكثر دفء مقارن ابيض الذ كان فقط متوسط 42 دقيق بعد اطفاء ضوء .<|endoftext|>
[SCORE 2]اسود : : قد يوثر لون اسود علي داخل بيت كلب لان لون اسود يمتص طاق اكبر مقارن الو اخرى . اعتقد هذا لان في بيان ماخوذ من تجرب ، كان درج حرار هواء متطاير داخل الجر زجاج بعد عشر دقايق للون اسود غطاء 53 ( ) . الوان غطاء رماد داك متوسط درج حرار هواء داخل الجر زجاج بعد عشر دقايق كان 48 ( ) ، درج حرار هواء رماد فاتح كان 45 ( ) ، متوسط درج حرار هواء للون غطاء ابيض كان 42 ( ) ج . شكل عام ، استنتاج الذ يمك استخلاص من هذه بيان هو ان لون غطاء اسود يمتص طاق اكثر من الو اخرى . في تجرب ، كان غطاء اسود فرق في متوسط درجا حرار عن ابرد درج حرار هواء ( الغطاء ابيض ) مقدار 11 درج ميوية .<|endoftext|>
[SCORE 0]اسود : : قد يوثر لون اسود علي لان كلم كان لون اغمق زاد طاق الت يمتصها .<|endoftext|>
[SCORE 2]اسود : : اذا كان طلاء علي كلب اسود ، سيك جزء داخل من بيت كلب اكثر دفيا . كان هواء في الجر دايم اكثر دفء عندم كان غطاء اسود عليه . يبقي كلب دافء في بيت كلب اسود .<|endoftext|>
[SCORE 1]اسود : : يجعل هواء داخل بيت كلب حرب اذا كان لون اغمق<|endoftext|>
[SCORE 0]اسود : : يجعل يمتص طاق اكبر ،<|endoftext|>
[SCORE 1]ابيض : : قد يكون لون ابيض هو افضل لون لل سبب قلة امتصاص حرارة . مع جود شعر طويل كلب ، لن يكون افضل قرار ان يكون لدي كلب اسود حيث يكون الجو حار دايما . لذل ، مع جود كلب ابيض ، يمك ان يكون كلب اكثر راح في منزل اقل اثارة .<|endoftext|>
[SCORE 1]ابيض : : قد يوثر لون ابيض علي بيت كلب لان استخدم خلال فصل صيف فقد تصل درجا حرار مرتفع والل ابيض يعكس شمس . جعل بيت كلب اقل سخونة .<|endoftext|>
[SCORE 1]رماد غامق : : رماد غامق لان في شتاء يصبح كلب ميج بارد لذا يكون دافء داخل بيت كلب كلب وف صيف قد لا يذهب كلب الي بيت كلب خاص به ربم يرغب في استلقاء في شمس ولك في صيف في ليل ، فه مثال نوم في بيت كلب .<|endoftext|>
[SCORE 2]ابيض : : سيبق كلب اكثر رود في صيف . في كل اختبار ، ثبت ان غطاء ابيض يظل ابرد ، تظهر بيان ان لون ابيض لدي ادني درجا حرار عند ؛ 42 تجرب 1 ، و 43 تجرب 2 ، و 41 تجرب 3 ، و 42 تجرب 4 .<|endoftext|>
[SCORE 0]اسود : : كان الجو اكثر سخون في خارج<|endoftext|>
[SCORE 0]ابيض : : ان جود سقف مطل بالل ابيض يعكس حرار في صيف حتي لا يسخ كلب داخله .<|endoftext|>
[SCORE 1]رماد فاتح : : خلال فصل صيف ، يبقي بيت كلب اكثر رود مما يكون علي بالل اسود ، ولك في شتاء ، يكون من افضل ان يكون لدي لون رماد فاتح حيث يكون بيت كلب اكثر دفيا .<|endoftext|>
[SCORE 1]اسود : : قد يوثر هذا لون علي بيت كلب لان سيبق كلاب دافء ليل في حال رود هواء . علي سبيل مثال ، اذا كان الجو حار وكن ارتد اسود ، ساك حار ايض لان لون غامق ويم ان يوثر علي درج حرار جسد والحرار عل وف هواء .<|endoftext|>
[SCORE 0]رماد فاتح : : قد لا يكون محبوب لرء شيء<|endoftext|>
[SCORE 2]ابيض : : ابيض ، لان تريد ان يكون كلب بارد جدا وفق لمخطط " لون غطاء مقابل درج حرار هواء داخل عاء زجاجي " ، فان لون ابيض هو اروع .<|endoftext|>
[SCORE 1]اسود : : لان عندم يكون الجو مشمس يكون بيت كلب ساخ جدا<|endoftext|>
[SCORE 0]اسود : :<|endoftext|>
[SCORE 1]ابيض : قد ترغب في دهن بالل ابيض لان ابيض لا يمتص حرار قدر ما يمك ان تمتص الو داكن ؛ حفاظ علي رود كلب في فصل صيف .<|endoftext|>
[SCORE 1]رماد فاتح : : اعتقد ان افضل لون طلاء هو رماد فاتح لان هذه طريق تكون درج حرار داخل بيت كلب اكثر دفء من خارج ، لذل لن يكون الجو بارد جدا في داخل ، لكن لن يكون شديد حرار مثل قد يتسبب سقف اسود في حدوث ذلك<|endoftext|>
[SCORE 0]اسود : : اذا كان بيت كلب اسود فان يجذب ضوء شمس الي بيت كلب مما يجعل كلب دافء عندم يكون خارجه .<|endoftext|>
[SCORE 0]رماد فاتح : : يحمل لون رماد فاتح نفس درج حرار 48 ( ) في كل مرة<|endoftext|>
[SCORE 1]رماد داكن : هذا لون يحرف حرار ولك يحافظ ايض علي دفء في داخل .<|endoftext|>
[SCORE 0]رماد داك : : تمتص الو داكن مزيد من طاقة .<|endoftext|>
[SCORE 1]ابيض : يجعل بيت كلب اكثر رود ، لان كلم كان لون افتح كلم قل حرار الت تنجذب الي شمس .<|endoftext|>
[SCORE 1]رماد غامق : يجعل اكثر رود في صيف والحرب في شتاء<|endoftext|>
[SCORE 0]رماد داك : : راي في لون رماد فاتح لان يبدو كان درج حرار عال من بين ملصق اربع ، لذل اعتقد ان كلب لن يسخ اذا كان طريق كولور تعمل<|endoftext|>
[SCORE 2]اسود : : اذا قام طلاء بيت كلب بالل اسود ، فان كلب سيظل دايم دافء ، لان لون اسود سيعط اقصي درجا حرارة . اعرف هذا لان متوسط درج حرار في تجرب كان 53 ( ) والبق كان في اربعين منخفضة .<|endoftext|>
[SCORE 2]ابيض : : يوثر طلاء بيت كلب بالل ابيض علي بيت كلب جعل يمتص حرار اقل مما يتسبب في ان يكون بيت كلب مشترك داخل خلال فصل صيف . لان في فتر صلاح ، كان درج حرار غضب اسود اغط سوداء 53 ( ) كان متوسط درج حرار اغط بيضاء 42 ( ) ، وهذ فرق 11 ( ) . لذا فان طلاء بيت كلب ابيض هو افضل قرار طلاء .<|endoftext|>
[SCORE 1]ابيض : : لن يكون الجو حار جدا في داخل سيظل مشترك<|endoftext|>
[SCORE 2]اسود : : بما ان اسود هو اغمق لون من بين جميع الو موجود ( الرماد داك والرماد فاتح والابيض ) ، سبب نظر قايل بان الو داكن تمتص مزيد من طاق ( الحرارة ) ؛ يصبح جزء داخل من بيت كلب اكثر دفء اعتبار من منزل كلب الذ يتم رسم الو اخرى . والدليل علي ان لون اسود يكون افضل لون طلاء في بيت كلب هو ان هو اغمق من بين جميع الو اخري ، والالو داكن تمتص مزيد من طاق ، ايض اذا نظر الي جدول بيان عن " . " تجرب درج حرار داخل عاء زجاج " ، كان متوسط درج حرار لجميع الو اربع هو اسود حيث كان اعلي مع 53 ( ) ، والرماد داك 48 ( ) ، والرماد فاتح 45 ( ) ، والابيض 42 ( ) ج . لذل ، يكون لون اسود هو افضل لون لطلاء بيت كلب .<|endoftext|>
[SCORE 1]رماد داك : : سيبق دافء في بيت كلب<|endoftext|>
[SCORE 1]ابيض : : يوثر لون علي بيت كلب لان اذا كان منزل مطلي بالل اسود ، يصبح ساخ جدا من داخل ، اما اذا كان ابيض يظهر رايع مما يتيح كلب ان يكون مريح في جانب<|endoftext|>
[SCORE 1]ابيض : : يجعل داخل بيت كلب لن يكون حار جدا لان هذا هو لون الذ يعكس ضوء .<|endoftext|>
[SCORE 0]ابيض : : جرع يضاء تمتص كثير من طاق مقارن نقص ب . يمتص اسود طاق مثل الجن<|endoftext|>
[SCORE 2]ابيض : : ابيض كان لدي ادني درج حرارة . في الجر ، لذا اذا قمت طلاء بيت كلب بالل ابيض فلن يكون دافيا .<|endoftext|>
[SCORE 2]ابيض : : ابيض يجعل بيت كلب اقل درج حرار ، اظهر بيان ان درج حرار كان في متوسط 42 درج ميوية . يكون بيت كلب بيء رايع ، بدل من ان تكون شديد حرارة . يكون بيت كلب مكا يذهب الي كلب عندم يكون حار جدا .<|endoftext|>
[SCORE 1]ابيض : : لان هذا لون ظل في اروع الوان برطم<|endoftext|>
[SCORE 0]اسود : سابق كلب اكثر دفء في ليل اقض شتاء عندم يكون باردا .<|endoftext|>
[SCORE 2]ابيض : : لان ابيض لا يمتص حرار مثل اسود ، يكون بيت كلب اكثر رودة . بلغ غطاء ابيض متوسط درج حرار 42 درج ميو كما افترض انه 53 غطاء اسود .<|endoftext|>
[SCORE 1]رماد فاتح : : رماد فاتح لان كلب ربم يريد ان يكون بارد ليس حارا .<|endoftext|>
[SCORE 1]ابيض : : ابيض يكون اروع لون لطلاء كلاب يمك ان يختار لان استغرق قتا اطول حتي يصبح ساخ حقا ، علي عكس الو اخري الت تسخ سرع كبيرة .<|endoftext|>
[SCORE 2]ابيض : : ابيض سيبق كلب اكثر رود في مجموع وهو جيد لفصل شتاء ايضا . سوف يكون كلب اسود شديد حرار لان متوسط هو 53 ( ) ، ولك ابيض هو 42 ( ) وهو امر جيد لفصل شتاء والصيف .<|endoftext|>
[SCORE 1]رماد داك : : اذا اختار لون رماد داك كلون بيت كلب ، فلن تكون درج حرار بيت كلب شديد حرار او شديد ارتفاع نسب كلب . اختر لون رماد داك لان اسود يكون حار جدا كلاب لان لدي راء ولك ابيض يكون شديد برود لان علي رغم من ان كلاب تحتو علي راء ، اذا كان درج حرار بارد ، تصاب برد . لذل ، فان لون رماد داك هو افضل لون اختيار .<|endoftext|>
[SCORE 2]ابيض : : يكون لون ابيض هو افضل لون لمنزل كلاب لان لن يمتص قدر كبير من طاق مثل الو اخري ، تال فان بيت كلب ابيض لن يكون حار من داخل مثل اسود او رمادي . اظهر نتايج من انتهاء صلاح ان هواء في الجر ذات غطاء اسود كان اكثر سخون مقدار 11 درج ميو من الجر ذات غطاء ابيض ، ينطبق شيء نفس علي بيت كلب .<|endoftext|>
[SCORE 1]ابيض : كلم كان طلاء اغمق ، زاد حرار داخل غرف ، لذا فان تريد لونا افتح<|endoftext|>
[SCORE 1]رماد فاتح : : اعتقد ان رماد فاتح ، لان من بيان كان لون الذ كان في منتصف تقريب ، حيث لا يسخ بيت كلب كثير في صيف او ربيع ، ولن يحصل ايض كول د في شتاء او خريف .<|endoftext|>
[SCORE 1]ابيض : : اسود يمك ان يتسبب في تسخين داخل بيت كلب سرع لان لون اسود يسخ شكل اسرع من معظم الو اخرى .<|endoftext|>
[SCORE 2]رماد فاتح : : افضل لون طلاء لطلاء بيت كلب علي نتايج هو رماد فاتح . قلت بالل رماد فاتح لان كان متوسط 45 درج ميو ( ) . انه ليس حار جدا ليس بارد جدا . اذا قمت طلاء كلب باستخدام لون رماد فاتح فان سيبق كلب دافء ولك ليس دافء جدا . كان متوسط الغطاء اسود 53 درج ميو ( ) . اصبح اكثر سخون لان لون كان اغمق . كان متوسط 48 ( ) . كان دافء ولك ليس دافء مثل اسود لان لون لم يكن غامقا . كان متوسط الل رماد فاتح 45 درج ميوية . اصبح اكثر رود لان لون غطاء كان افتح . كان متوسط الغطاء ابيض 4 2 ( ) لان كان اخف زنا ، والالو داكن تمتص مزيد من حرارة .<|endoftext|>
[SCORE 1]ابيض : : اذا كان لون افتح ، فلن يصبح بيت كلب ساخ كما لو كان لون اغمق .<|endoftext|>
[SCORE 0]ابيض : : تمتص الو داكن حرار من ضوء ، لذل تعكس الو فاتحة .<|endoftext|>
[SCORE 0]رماد فاتح : : سوف تلبس .<|endoftext|>
[SCORE 1]ابيض : : ابيض ، لان طلاء ابيض يمتص حرار اقل من الو داكن ، ولا تريد ان يفرط كلب في حرارة .<|endoftext|>
[SCORE 1]رماد فاتح : : سوف يحافظ لون رماد فاتح علي دفء منزل كلب في شتاء لان لون غامق كما انه يبرد كلب الذ استخدم لان لون فاتح .<|endoftext|>
[SCORE 0]ابيض : سيبق كلب بارد درج كاف لتحمل حرار دفء كافي لفصل شتاء لان كلاب لدي فرو علي اجسام تدفية .<|endoftext|>
[SCORE 0]اسود : : لان بهذ طريق لن يكون كلب ساخ او بارد ، فلن يكون بارد ولك لن يكون حار اكثر .<|endoftext|>
[SCORE 1]اسود : : لان كلم كان لون ضوء شمس اغمق سبب طاق شمسية .<|endoftext|>
[SCORE 1]ابيض : : اذا كان يستخدم لون ابيض ، سيك منزل كلب اكثر رود حتي ينام كلب او يتسكع فقط يسبب " اضرارا " او مشاكل اقل كلب<|endoftext|>
[SCORE 0]رماد فاتح : : لان يصنع درج حرار معتدل في برطم<|endoftext|>
[SCORE 1]رماد فاتح : : اختار لون رماد فاتح لان في صيف ، قد يفرط منزل اسود في تسخين كلب ، ولك في شتاء قد يكون منزل ابيض بارد جدا . بيت رماد فاتح يصد حرار في صيف يسمح مزيد من حرار في شتاء .<|endoftext|>
[SCORE 2]رماد داكن : اعتقد ان افضل لون لمنزل كلب هو لون رماد ، لان ليس لون اكثر حرار او رود مما يساعد كلب علي بقاء بارد ولك ايض دافيا . اظهر انه في كل تجرب ، كان تمزق درج حرار 48 ( ) للون رماد داك مما يعن ان درج حرار تبقي متوسط لمعظم وقت . كما ان لون رماد داك استوعب حرار اكثر من لون ابيض معدل 6 ( ) درج ميوية .<|endoftext|>
[SCORE 0]اسود : : 1 : يشعر كلب رغب في تنعيم . 2 : كلب يصاب عطش . 3 : كلب سوف يتنفس صعوبة .<|endoftext|>
[SCORE 0]رماد داكن : اختر لون رماد داك لان ، في المك الذ اعيش فيه ، يمك ان يصبح بارد الي حد ما . قد يوفر لون رماد داك دفء كلب خلال شتاء والليل ، دون افراط في تدفء بيت كلب . نامل في صيف ان يتم كلب من ركض ولن يضطر الي قلق بشء ارتفاع درج حرار في بيت كلب بعد ذلك . اعتقد ان سوال غامض غاية . يعتمد امر حقا علي مناخ تكاثر كلاب .<|endoftext|>
[SCORE 1]ابيض : لون ابيض يعكس معظم اشع شمس ، ينم لون اسود يمتص معظم حرار شمس .<|endoftext|>
[SCORE 1]ابيض : : ابيض سوف<|endoftext|>
[SCORE 0]اسود : : يوثر لون اسود علي شراء منزل كلب مع احتفاظ اكل فيه<|endoftext|>
[SCORE 1]رماد داك : : يحافظ لون رماد داك علي ثبا درج حرار بيت كلب ولن يكون الجو حار جدا او باردا .<|endoftext|>
[SCORE 1]ابيض : : اذا كان الجو حار في خارج يريد كلب ذهاب الي جانب منزل كلب ، سيك الجو اكثر رود لان لون منزل كلب ابيض .<|endoftext|>
[SCORE 1]رماد داكن : يجعل اكثر رود في صيف ولك يسخ في شتاء لان برود غامق قد تتسبب في حرارة .<|endoftext|>
[SCORE 1]رماد فاتح : : اعتقد ان لون رماد فاتح هو افضل لان اذا كان الجو حار خارج منزل يبقي بارد في داخل ، وف شتاء ستتم من بقاء دافء داخل .<|endoftext|>
[SCORE 1]ما تحتاج هو مزيد من تجارب ، اعدادا تحكم ، وكم محدد من الخل لتسكب 1 , 1 , 1 , 1 , بعض معلوم اضاف الت نحتاج لتكرار تجرب هي مقدار الخل الذ يجب وضع في كل حاو متطابق ، كيف او ما هي ادا الت يجب استخدام لقياس كتل عين اربع مختلف وكم ماء مقطر الت يجب استخدام لشطف عين اربع بعد اخراج من خل . "<|endoftext|>
[SCORE 1]معلوم الت احتاج من اجل تكرار تجرب نجاح هي قياس صحيح الذ استخدم تجرب ، كذل مواد الت تم استخدام لانشاء تجربة . بعد مرور 24 ساع ، يتم اخراج عين من حاو شطف كل عين ماء مقطر . قد لا يكون تجفيف لمد 30 دقيق كاف لتحديد كتل كل عين ، خاص عندم يكون لدي اكثر من عين مختلف لتكو نسيج مختلف .<|endoftext|>
[SCORE 3]لتكرار هذه تجرب ، تحتاج الي معرف عينات . في اجراء هذه مجموع ، لم يذكر ماذ<|endoftext|>
[SCORE 2]في خطو ثالث ، تحتاج الي معرف مقدار الذ يجب استخدام من كل عينة . ايض في خطو تحتاج الي ملء كل حاو نفس الكم ، خطو 4 ، يجب شطف كل حجر نفس قدر . كما لا يوجد متغير تحكم .<|endoftext|>
[SCORE 2]معلوم اضاف الت قد تكون مفيد لتكرار تجرب هي سرد العينا فعل في اجراء حتي تتم من معرف ما استخدمه . ثاني ، في اجراء الت احتاج لوز كتل ، علي سبيل مثال ، لم يطلب منك ان تزن جرام ولن اتم من اكمال تجرب سهولة . لا يخبر مقدار الخل الذ يجب ان يصب في كل عاء من اجل تكرار ، احتاج الي معرف ذلك .<|endoftext|>
[SCORE 3]من اجل تكرار تجرب ، يجب ان يضيف اجراء مزيد من تفاصيل . في نقط اولي ، يجب ذكر عين اربع علي انه من رخام والحجر جير والخشب والبلاستيك . يجب ان تصف حاو مكان وضع عين والمقدار الذ تحتاجه . يجب ان تكون هنا خطو حيث تجد كتل بدا قبل تجربة . يجب ايض ان تكون هنا قياسا لمقدار الخل الذ يجب اضافته . اخر شيء ، عندم تقول لتحديد كتل في اجراء ، يجب ان تقول ، جرام .<|endoftext|>
[SCORE 2]من اجل تكرار هذه تجرب ، احتاج الي بعض معلوم اضاف وه كيف حدد عنب كتل عين وما الذ استخدم قيام ذلك . احتاج ايض الي معرف كم الخل الت استخدم لصب في كل حاو اضاف الي نوع حاو الت استخدموها .<|endoftext|>
[SCORE 1]معلوم اضاف لازم لتكرار تجرب هي قياسا سوايل الت تم سكب في اكواب . كما يتم سكب سوايل في اكواب حجم ماء . في اجراء يقول " صب الخل في كل من اربع اوا منفصل ولك متطابقة " . هذه هي معلوم اضاف مطلوب لتكرار تجربة .<|endoftext|>
[SCORE 1]تتضم بعض معلوم اضاف الت قد تحتاج لتكرار تجرب في استكمال ، ما نوع عين الت استخدم ، تشرح ايض سبب استخدام خل . اخير ، لاخبار قارء ميز لماذا .<|endoftext|>
[SCORE 2]تحتاج الي اضاف كم الخل الت تحتاج الي سكب في حاوية . اعتقد انه كان يجب علي طلاب ان يبدء نفس كتلة . ما نوع الخل درج حرار مهمة .<|endoftext|>
[SCORE 1]ما هي مواد الت يجب ان استخدم لان من اجل اجراء هذه تجرب ، يجب ان تخبر عن مواد الت يتم استخدامها . كما ان اجراءا لا تخبر حصول علي وزن اولي .<|endoftext|>
[SCORE 1]احتاج الي معرف كم الخل مضاف الي كل عين والت يجب ان تكون هي نفس كرر تجربة .<|endoftext|>
[SCORE 0]نحتاج الي ملاحظا اثناء تجرب اكمل ، ربم تكرار تجرب لمعرف ما اذا كان اي شيء قد تغير . جرب ايض عين اخرى .<|endoftext|>
[SCORE 3]بعد قراء اجراء تلك مجموع ، تحتاج الي جزء واحد اضاف من معلوم لتكرار تلك تجرب وهو ما كان علي عين اربع مختلفة . شيء اخر يجب ان تعرف هو مقدار الخل الذ يجب ان تضع في كل عينة . اخر جزء من معلوم اضاف الت قد تحتاج هو حجم الذ يجب ان تكون علي كل عينة .<|endoftext|>
[SCORE 0]لا اعرف ما يعن تكرار ، لذل لا اعرف كيف اجيب علي هذا سوال<|endoftext|>
[SCORE 1]معلوم اضاف الت تحتاج لتكرار تجرب هي كم الخل الت يصبون في حاو اربع منفصلة . نسو ايض ذكر كم ماء الت يحتاج الي لشطف كل عينة .<|endoftext|>
[SCORE 1]اضاف الي تصميم تجرب ، يجب ان تحتفظ مجموع بكم الخل والاوع كمتغيرا خاضع رقابة . بعد هذا ، سوف تفعل<|endoftext|>
[SCORE 0]تحتاج الي مزيد من كتل وعل تجفيف لمد 30 دقيقة . بعد 24 ساع ، اخرج عين من حاو لاحظ كل عين ماء مقطر . ربم تحتاج الي مزيد من قليل من كل شيء .<|endoftext|>
[SCORE 0]لتكرار هذه تجرب ، قد تحتاج الي معلوما اضاف هي مخطط زمن لتتبع وقت .<|endoftext|>
[SCORE 2]اول ، احتاج الي معرف ما استخدم لتحديد كتلة . يكون من مفيد ايض ان يضع 4 انواع مختلف من مواد الت استخدم في اجراء تجرب فعلية . في حال عدم جود جدول يانا موجود . يمك ايض ان يكون اكثر تحديد فيم يتعلق ضبط بما احتفظ فيه عين اين ضعوها . لذل لن ابق في ضوء مباشر للظل لهذ مسالة . لن احتاج ايض الي مقدار استخدام كل مادة .<|endoftext|>
[SCORE 2]احتاج الي مقدار الخل الذ اضع في حاو ، وء نوع من جير والبلاست ، مثل مصدر نوع درج حرار الت يجب ان تجف فيه عينات .<|endoftext|>
[SCORE 0]تحتاج الي مقدار كتل من بدا الي نها تحتاج الي الخل والماء مقطر بعض مواد اخرى .<|endoftext|>
[SCORE 2]من اجل تكرار هذه تجرب ، هنا قليل من معلوم اضاف الت كان ينبغ تضمينها . شيء واحد كان يجب تضمين هو كيف سكب الخل خام في كل عاء . اذا كان هنا مزيد من الخل في حاو واحد ، فان اخر الذ يحتو علي مزيد يفقد كتل سهولة . شيء اخر كان من ممك ان يدرج وهو عنصر تحكم دون عنصر تحكم ، ولا يوجد شيء لمقارن نتايج به . اخر شيء ضرور لتكرار هذه تجرب هو انك يجب ان تعرف مقدار الذ استخدم من كل عينة . اذا كنت استخدم عين واحد اكثر من عين اخري ، طبع تكون اكثر كثير . يجب ان تكون كل عين نفس حجم .<|endoftext|>
[SCORE 0]اشياء اضاف الت احتاج لتكرار هذه تجرب هي ساع او ساع توقف لتوقي فتر قاء عين تجف .<|endoftext|>
[SCORE 0]بعد قراء اجراءا هذه مجموع ، اعتقد انه كان ينبغ علي استخدام اكثر من اربع عينا حتي يكتشف مصادر مختلف من انواع حجر اخرى . كما اعتقد انه ينبغ علي اجراء تجرب اخرى .<|endoftext|>
[SCORE 3]تحتاج الي معرف ما هي عين اربع مختلفة . تحتاج ايض الي معرف مقدار الخل الذ يجب سكب في حاويات . اخير ، تحتاج الي معرف درج حرار تخزينها .<|endoftext|>
[SCORE 0]حسنا ، تحتاج الي عينا من حاو شطف كل عين ماء مقطر . ثلاث قطع من معلوم ، حجر جير ، بلاستيك ، رخام .<|endoftext|>
[SCORE 1]معلوم الت احتاجها : ^ - ما الذ يريد اكتشاف عبار اخري ، هدف ضمني . ^ ص - كم خل . ^ - كم عينة .<|endoftext|>
[SCORE 2]تتضم بعض معلوم اضاف الت قد احتاج ما هي اشياء لتحديد كتلة . ايض لتكرار هذا اجراء ، احتاج الي معرف مقدار الخل الذ يجب سكب في كل حاو ، نظر لان مجموع لا تعط كم محددة . احتاج ايض الي معرف مقدار ماء مقطر لشطف كل عين به . اخير ، لا يوضح اجراء خاص بهم ضبط كيف تحديد كتلة .<|endoftext|>
[SCORE 2]يجب ان يتضم اجراء ما هي عين اربع مختلفة . في هذه مرحل ، يكون امر غامض يجب تحديده . يجب ان يشير اجراء الي كم الخل الت يجب سكب في كل عاء . يجب ان يشجع اجراء ايض علي تكرار . اخطاء بشر والمعدا قدر امك دايما . لذل يجب ان يعط قراء فكر عن اعاد اختبار اذا لزم امر . اخير ، لا يتضم اجراء عنصر تحكم . هذا لا يعط قراء اي شيء لمقارن نتايج .<|endoftext|>
[SCORE 2]انت حاج الي شيء مثل مقياس لتحديد كتلة . " تحديد كتل اربع عينا مختلفة " . تحتاج الي تحديد ماه تلك عينة . تحتاج ايض الي تحديد كم الخل مطلوبة .<|endoftext|>
[SCORE 0]يجب ان اتحقق من كتل اربع عينا مختلفة . ضع الخل في كل حاو منفصلة . ضع عين من رخام في حاو واحد وقم تسمي ثم كرر ذلك حجر جير والخشب والبلاستيك . اثناء انتظار 24 ساعة . اود ازال عين من حاو خاص بهم شطف ماء مقطر ثم سماح عين حتي تجف لمد نصف ساعة .<|endoftext|>
[SCORE 0]صب الخل في كل من اربع اوا منفصل ولك متطابقة . بعد 24 ساع ، اخرج عين من حاو واشطف كل عين ماء مقطر . اتر عين لتجف لمد 30 دقيقة .<|endoftext|>
[SCORE 3]معلوم اضاف الت قد تحتاج لتكرار هذه تجرب هي مقدار رافع الت يجب وضع في كل حاوية . هل يجب ان تملء ام تضع فقط حتي تصل الي قمة مواد مختلفة ؟ تكون ايض معلوما اخري ، ما هو حجم حاو الت تحتاج لهذ تجربة . اخير ، هل يهم ماد حاوية : زجاج ، معدن . تخلص من حاويات .<|endoftext|>
[SCORE 0]يحتاج طلاب الي قايم مواد ، كما يجب علي طلاب ان يكتب انه يتعين علي تكوين فرض ، كما يجب ان يضيف طلاب انه يتعين علي تكوين استنتاج في نها تجربة .<|endoftext|>
[SCORE 1]تحتاج الي مجموع تحكم من اجل حصول علي كتل دقيق عينات . ضع ايض نفس الكم من الخل والماء في كل حاو ، مما يسمح طلاب تسجيل بيان صحيحة .<|endoftext|>
[SCORE 0]اذا قمت تكرار هذا ، سوف احتاج ايض الي ما استخدم من مطر حمض في قياس كتل حاو كيف يوثر مطر حمض<|endoftext|>
[SCORE 2]علي ان تعرف مقدار الخل الذ تسكب في المك الذ تتغير فيه حاو قليلا .<|endoftext|>
[SCORE 1]لا يوضح اجراء ابد ماه عين ، بل يحتاج الي اضاف اربع عينا من رخام والحجر جير والخشب والبلاست في خطو اولي ، يجب ان يوضح اجراء في خطو اولي ان كتل بدا ( 1 ) يتم قياس وف خطو سادس ان كتل نهاء يتم قياسها . يحتاج اجراء ايض الي اضاف خطو لاخبار مجرب تحديد فرق في كتل من كتل بدا والنها<|endoftext|>
[SCORE 2]معلوم اضاف الت تحتاج هذه تجرب هي كم الخل الت يجب سكب في كل حاو تذكر ضبط ما هي عين اربع الت استخدمها . تحتاج الي حصول علي هذه اشياء في تجرب لان اذا لم تكن كذل ، فلن تعرف ما الذ تقوم تجرب وما الذ يحدث هذا تغيير . تحتاج ايض الي مجموع تحكم .<|endoftext|>
[SCORE 3]تحتاج الي معرف مقدار الخل الذ تصب في كل عاء ، حتي تكون نتايج دقيقة . تحتاج الي معرف حجم كل عين ، تحتاج ايض الي معرف درج حرار الت اجري بها هذه تجربة .<|endoftext|>
[SCORE 2]تحتاج الي معرف مقدار الخل الذ يجب وضع علي كل عينة . كميا مختلف من الخل تعط نتايج مختلفة . تحتاج ايض الي معرف ما يجب تحديد كتل به والمواد مستخدمة .<|endoftext|>
[SCORE 1]احتاج الي معرف نوع ادا الت استخدم لتحديد كتل ، احتاج الي معرف عين مواد الت استخدم في اجراء احتاج الي معرف عدد تجارب الت احتاج الي قيام ها .<|endoftext|>
[SCORE 2]لتكرار تجرب ، تحتاج الي معرف عنصر تحكم في عمل ازال حفاظ علي حاو ، تحتاج الي معرف مقدار خل .<|endoftext|>
[SCORE 3]اجراء غير واضح . من اجل تكرار هذه تجرب شكل عال . احتاج الي معرف عين اربع مطلوب ، احتاج ايض الي معرف مقدار الخل الذ يجب ان يصب في كل حاوية . من مفيد معرف حجم كل حاو ايضا . ^ p1 ، كم ذهب . 2 . انواع اخذ عينات . 3 . حجم حاويات .<|endoftext|>
[SCORE 1]لتكرار هذه تجرب ، تحتاج الي قايم مواد .<|endoftext|>
[SCORE 1]لتكرار تجرب ، تحتاج الي معرف عين الت تم اختبار ضبط في هذه حالة . عين من رخام والحجر جير والخشب والبلاستيك . تحتاج الي معرف موعد اجراء تجرب ومن الذ تختبره .<|endoftext|>
[SCORE 0]معلوم اضاف الت قد تحتاج هي افضل انواع رخام والحجر جير والخشب والبلاستيك .<|endoftext|>
[SCORE 1]احتواء اضاف الذ قد تحتاج لتكرار تجرب قد يتضم عناصر تحكم مثل مقدار كم الخل مطلوب ، في خطو 2 تحتاج ايض الي كم محدد او محدد من كل عين لتحر نتايج لها معني معلوم مكلف نسب لك يحتاج الي اجراء تجارب في تجرب تاكد من صحة نتايج .<|endoftext|>
[SCORE 2]لتكرار هذه تجرب معمل ، تحتاج الي معرف اسماء عين اربع مختلفة . تحتاج ايض الي معرف مقدار الخل الذ يجب سكب في حاو اربع ، لذل هنا كم متساو في كل عاء . شيء اخر يجب ان تعرف عند تكرار هذه تجرب هو ما استخدم لايجاد كتلة .<|endoftext|>
[SCORE 1]بعد قراء اجراء مجموع ، من اجل تكرار تجرب ، يجب علي اول ان يكون اكثر تحديد وان يخبر ما يجب ان تكون علي عينات . هذا هو شيء وحيد الذ يتعين علي قيام به .<|endoftext|>
[SCORE 1]كما تري ، سار عمل تحقيق طلاب شكل جيد . مواد الت استخدم كان من رخام والحجر جير والخشب والبلاستيك . من خلال القاء نظر علي بيان ، يمك ان تري ان كتل بدا لكل منهم هي 9 ، 8 رخام ، 10 ، 4 حجر جير ، 11 ، 2 خشب ، 2 ، 2 لاستيك . ثم قرء كتل نهاء 9 ، 4 - رخام ، 9 ، 1 - حجر جير ، 11 ، 2 - خشب و 7 ، 1 - بلاستيك . كما ترون كل منهم انخفض حجر جيري . كما تري ، استغرق تحقيق قتا طويل لتكوينه . لذل اعتقد كما اوضح لك ان هذا تحقيق استغرق كثير من وقت خرج نتايج رايعة .<|endoftext|>
[SCORE 2]تحتاج الي معرف مقدار خشب والحجر جير والرخام والبلاست الذ تحتاجه . ايض مقدار الخل لوضع في حاوية . ما هي مدة شطف عين تحت ماء مقطر ؟ هذه هي معلوم الت تحتاج لاجراء هذه تجربة .<|endoftext|>
[SCORE 2]اذا كنت تكرر تجرب ، تحتاج ايض الي معرفة : ^ ما هي عين ( حتي تتم من استخدامها ) ^ مقدار الخل الذ يجب وضع في حاويات . ^ ما هي مواد الت تحتاج الي جمع دون معلوم مذكور اعل الت لا تقوم تكرار تجرب شكل صحيح .<|endoftext|>
[SCORE 0]يمك ان يكون اجراء افضل اذا تم تضمين في تجرب تحكم ، اذا قام تمييز كل عين علي وجه تحديد عمل الت استخدم ، سواء كان رخام او حجر جير او خشب او لاستيك . اخر اجراء لا يتضم غرض واضح ، لماذ يجرون هذه تجربة ؟ هل هو ضرور ، ما تنوع الذ يتلق من هذا .<|endoftext|>
[SCORE 3]من اجل تكرار تجرب ، يجب ان يذكر اجراء مجموع عين الت يجب استخدامها . ( الرخام والحجر جير والخشب والبلاستيك ) . يجب ان تحتو ايض علي معلوما اكثر تفصيل مثل كم الخل الت تم سكب في كل حاو ، حجم عين لازم اختبار .<|endoftext|>
[SCORE 2]لتكرار تجرب مجموع ، يلزم مزيد من معلومات . يجب ان يقوم طلاب تضم انواع مواد بدل من " اربع عينا مختلفة " يجب ان يدرج قياس مستخدم مثل كم كل عين حجم حاوية .<|endoftext|>
[SCORE 2]من اجل عمليا تقديم ناجح تجرب ، نحتاج الي معرف ماه عين مختلفة . كم يجب سكب الخل في اوعية . وما هي معد الت يجب استخدام لتحديد كتل كل عينة .<|endoftext|>
[SCORE 3]بعد قراء اجراءا مجموع ، استطيع ان اري ان هنا حاج الي معلوما اضاف لاجراء تجربة . اول ، احتاج الي مواد لازم مختبر . احتاج الي حصول علي هذه عناصر في وقت مبكر ، والحصول علي اشياء مناسب مثل حاويات . احتاج ايض الي معرف نوع صخور مستخدمة . اذا كنت انظر الي ورق او تعليما تحتو علي اجراء فقط ، سوف احتاج الي معرف صخور الت تم استخدامها . شيء ثالث الذ لم يخبر به اجراء هو كم خل . لك تكون هذه تجرب صحيح ، نحتاج الي استخدام نفس الكم من خل .<|endoftext|>
[SCORE 1]من اجل تكرار هذه تجرب ، هنا حاج الي تكوين اضافي . يجب ان يتم سرد عين ^ . ايض لماذ تم اختيار هذه عين يحتاج الي اضاف ^ من اجل تكرار تجربة . شيء اخر الذ يجب اضاف هو سبب ايجاد اختلاف في كتلة .<|endoftext|>
[SCORE 3]لتكرار هذه تجرب ، تحتاج الي معرف مقدار الخل الذ يجب استخدام في عين ، ثاني ، حجم قطع صخور ، اذا كان متشابه ام لا تعتقد انك تحتاج الي معرف مزيد عن حاو ، افعل يحتاج الي غطاء لتغط تبخر ، ما حجمهم . هنا حاج الي مزيد من معلوم محدد لتكرار هذه تجرب من اجراء طالب هنا .<|endoftext|>
[SCORE 2]تحتاج اول الي معرف مقدار الخل الذ يجب استخدام حفاظ علي اتساق تجربة . بعد ذلك ، تحتاج الي معرف حجم رخام لان احجام مختلف قد تكون اسرع . تحتاج ايض الي معرف نوع خشب لان بعض اخشاب قد تحل اسرع من انواع اخرى .<|endoftext|>
[SCORE 2]لتكرار هذه تجرب الت احتاج هو معرف نوع عين الت احتاج لقياس كتلة . اضاف الي ذلك ، احتاج الي معرف نوع حاو الت يجب وضع عين يها . كما احتاج الي معرف كيف قياس كتل عين قبل تجرب عدها .<|endoftext|>
[SCORE 1]من اجل حفاظ علي هذه تجرب صالح ، يجب ان تتاكد من انهم جميع يجب ان يكون في نفس ظروف ضبط عندم يقضون ليل .<|endoftext|>
[SCORE 3]لتكرار هذه تجرب ، تحتاج الي معرف مقدار الخل لاستخدام حجم حاو درج حموض الخل درج حرار غرف<|endoftext|>
[SCORE 0]هذا جدول ليس واضح جدا ، فهو يحتو فقط علي متغير تابعة . لا يزال يفتقد مجموع ضابطة . متغير مستقل هو تغير في كتلة . كان غرض من هذه تجرب هو رء كتل مختلف لاربع عينا مختلفة .<|endoftext|>
[SCORE 0]تحتاج الي كتل بدا ، كتل نها ، والاختلاف في كتلة .<|endoftext|>
[SCORE 1]من اجل تكرار تجرب ، احتاج الي معرف كيف عثور علي كتل عين ، ربم باستخدام ميزان الكتروني . احتاج ايض الي معرف حجم حاو الت يجب استخدامها . في بعض الاح ، اذا كان لدي كثير من الخل ، فان نتايج تكون مختلفة . احتاج ايض الي معرف غرض من مختبر . هل هو رء اثار الخل علي كل من سهام ؟<|endoftext|>
[SCORE 3]من اجل تكرار تجرب مطر حمض ، يجب ان نعرف اكثر مما اعط مجموعة . علي سبيل مثال ، في خطو 2 ، لا يخبر طلاب بكم الخل الت يجب سكب في كل حاوية . كما انهم لا يخبر نوع حاو وما اذا كان من مهم ما هو مصنوع منها . في خطوت 1 و 6 ، تخبر مجموع تحديد كتل جديد عينات . لا يذكر ما استخدم او كيف ايجاد كتل عينات . مشكل اخري هي انهم لا يخبر ما هي عين حتي نري جدول بيان ، يجب ان يقول ذلك في اجراء .<|endoftext|>
[SCORE 1]هذا اجراء ليس محدد جدا في صفه . فهو لا يخبر اول عن كيف ايجاد كتل عين اربع مختلفة . لا يشير الي كم الخل الت يجب وضع في حاو او مقدار عينة . كما انه لا يشير الي عثور علي فرق في كتل جديد في نها وه نتايج الت تبحث عنه حقا .<|endoftext|>
[SCORE 2]لتكرار هذه تجرب ، تحتاج الي معرف كم الخل مستخدم في كل حاو ضبط وال تكون نتايج مختلفة . تحتاج ايض الي معرف درج حرار كل من الخل والماء اللذ استخدم في شطف عين ، درج حرار خارج حيث ترك تجلس لمد 24 ساعة .<|endoftext|>
[SCORE 1]هل معلوم اخري الت قد تحتاج لاعاد اجراء هذا مختبر هي بعد اي وقت تم فيه عبث في عين مرة اخرى ؟ الان كثير من نبيذ الذ استخدم ، وما تقدم الذ احرز عين في منتصف .<|endoftext|>
[SCORE 0]من اجل تكرار تجرب ، تحتاج الي معرف سبب قيام طلاب بهذ تجربة ؟ لماذ يحاول حصول علي كتل عناصر مدرج في جدول ؟<|endoftext|>
[SCORE 0]اذا كنت ترغب في تكرار امر ، سيتع علي مضاعف كل شيء في تجارب الت تم توفير لك .<|endoftext|>
[SCORE 1]اذكر كم الخل موضوع في كل كوب ، كيف تحدد كتلة ؟ و<|endoftext|>
[SCORE 3]في هذا اجراء ، يجب علي مجموع ايض اضاف معلوما عن الكم دقيق من الخل مستخدم ، قياسا كم عين الت تم وضع في كل حاو ، والتح في درج حرار منطق الت وضع فيه فقد نوع حاو الت استخدم . كل هذه معلوم مطلوب لتكرار تجربة .<|endoftext|>
[SCORE 3]من اجل تكرار تجرب ، احتاج الي معرف مقدار الخل في كل حاو ، احتاج الي معرف ما هو مكتوب علي عبو احتاج ايض الي معرف حجم كل حاوية .<|endoftext|>
[SCORE 2]قد يحتاج مرء الي معرف اشياء خبيث من اجل تكرار اجراء مجموعة . نحتاج الي معرف كم الخل الت تم سكب في كل حاو ، وكم عين الت يجب وضع في حاو ، مدي حجم حاو نفسها .<|endoftext|>
[SCORE 3]اول ، يجب ان يحصل طلاب علي كم الخل الت تدخل في كل عاء . كما يجب علي مجموع استخدام عنصر تحكم في هذه تجربة . لتكرار هذه تجرب ، نحتاج ايض الي معرف ما تحتوي علي عين الت توجد بها ذرة خل . لن نرغب في معرف ما اذا كان في شمس او في ظلام لان ذلك يحدث رقا .<|endoftext|>
[SCORE 2]. ما هي عين اربع مختلفة ؟ ^ ص 2 . ما مقدار الخل الذ من مفترض ان تصب في كل عينة ؟ ^ ص 3 . كيف تقيس كتلة ؟<|endoftext|>
[SCORE 2]بعد قراء هذه تجرب ، هنا كثير الذ يجب ان اعرفه . ما مقدار الخل الذ يضيف الي كل حاو ، فهم حاج الي مجموع تحكم في هذه تجرب لعرض نتايج . احتاج ايض الي معرف عين الت يتم وضع في كل حاوية .<|endoftext|>
[SCORE 3]بعض معلوم الت احتاج الي حصول علي اثناء عمل تكون ذابل او لا تحتو علي نفس الكم من عين ليس فقط كتلتها . كما انن احتاج الي معرف كم الخل لازم للصب في حاويات . اخير اين اصب عين عند تصف بعد حاويات ؟<|endoftext|>
[SCORE 1]اعتقد ان هذه جديل صنع ل<|endoftext|>
[SCORE 3]من اجل تكرار انتهاء صلاح مجموع ، نحتاج الي معرف كم الخل الت نضع في حاو نحتاج ايض الي كم متساو من كل عينة . نحتاج ايض الي معرف المد الت يتم فيه شطف كل ماد حجم حاوية .<|endoftext|>
[SCORE 1]معلوم اضاف مطلوب هي انك تحتاج الي معرف ما هي كتل من حاويا كاميرا عندم كان ممتلية . انت حاج الي معرف عين اربع مختلفة . كم عدد حاو الت تحتاجها .<|endoftext|>
[SCORE 1]معلوم اضاف الت تكون مطلوب اعلي تكرار تجرب هي نوع عين مختلفة . احتاج ايض الي اخبار بكم الخل الت يجب وضع في كووس . اذا لم يتم تسريع ، فقد تظهر نتايج مختلف تماما . يجب علي ايض تحديد كيف تجميع مواد والقياس الذ يستخدمونه .<|endoftext|>
[SCORE 0]ما نحتاج لتكرار تجرب هو كتل اربع عينا مختلف ، ، ، ماء .<|endoftext|>
[SCORE 2]هنا ثلاث قطع من معلوم اضاف لازم قيام بهذ اجراء هي كيف تحدد كتل ، وكم الخل الت تحتاج في كل كوب ، يجب ان يكون قد كتب عين اربع مختلف في اجراء .<|endoftext|>
[SCORE 2]من اجل تكرار تجرب ، احتاج الي معرف كم نبيذ الت يجب سكب في حاو ، اخبار عين مختلف في اتجاه ، تاكد من اجاب ، قم اجراء تجرب مرتين او ثلاث مرا مرة اخرى .<|endoftext|>
[SCORE 0]ما نحتاج هو اثنان لتحديد كتل عين والملصق يحتاج مرة اخري الي شطف اكثر .<|endoftext|>
[SCORE 0]ما لن تحتاج لا شيء يبدو ان كل شيء علي ما يرام مع اجراءات .<|endoftext|>
[SCORE 0]كتل بدا ، كتل نها ، فرق في كتل ، قم تسم عينات .<|endoftext|>
[SCORE 3]ما هي عين اربع مختلفة ؟ لا يوجد تحكم كيف تعرف ما هو ماء . ما مقدار الخل الذ تحتاج الي وضع في حاو ، وما حجم عين الت يجب ان تكون .<|endoftext|>
[SCORE 1]معلوم الت تحتاج لتكرار تجرب هي مجموع تحكم . ايض ، ما هي عين اربع مختلفة ؟ معلوما اضاف اخري تكون رسم بيا لشرح ما حدث خاتمة .<|endoftext|>
[SCORE 2]من اجل تكرار هذا اجراء ، نحتاج الي 3 اجزاء اخري من معلومات . نحتاج الي معرف مقدار الخل الذ يجب وضع في كل حاوية . نحتاج ايض الي معرف ما هي عين تجربة . ثالث ، نحتاج الي معرف اننا نجد فرق في كتل من بدا الي نهاية .<|endoftext|>
[SCORE 2]معلوم اضاف الت تكون مطلوب لتكرار تجرب هي اسماء عين مختلفة . كم الخل الت تحتاج كل حاوية . يجب علي تسم كل حاو لمعرف عين الت يتم ادخال في اي حاوية .<|endoftext|>
[SCORE 2]من اجل تكرار تجرب ، احتاج الي معرف مقدار الخل الذ يجب سكب في كل كوب مستخدم ايض ، يجب ان اعرف ما هو ماس الذ ياخذ مساعد ، كيف يكون نطاق هو عين مستخدمة .<|endoftext|>
[SCORE 3]احتاج الي معرف مقدار كرم<|endoftext|>
[SCORE 0]اجراء الذ يحدد كتل اربع عينا مختلف ، صب الخل في كل من اربع حاويا منفصل ولك متطابقة . بعد يوم واحد اخرج عين واتر لمد 30 دقيقة .<|endoftext|>
[SCORE 3]علي ان تعرف كم الخل الت سكبتها . حجم حاو الت استخدمها . يجب وضع جميع عين في نفس مناطق . لان درج حرار ضوء شمس يغير نتيجة .<|endoftext|>
[SCORE 2]تحتاج الي تضمين كم الخل الت يجب ان تقر في كل حاو ، اذا كنت قد قمت تسم كل عين بعد غسل ماء مقطر ، وما نوع عينات .<|endoftext|>
[SCORE 3]من اجل تكرار تجرب ، نحتاج الي معرف مقدار الخل الذ نضيف في كل عين نقوم باختبار ، 5 ارطال ، 2 اونص الخ . ايض ، نحتاج الي معرف ما اذا كان يجب تغط حاو او ترك مفتوحة . ايض ، ما هي شروط الت يجب ترك فيه لمد 24 ساعة ؟ ظلام ؟ ضوء ؟ كلا ؟ هذا ما يجب ان نعرف لتكرار هذه تجربة .<|endoftext|>
[SCORE 2]معلوم اضاف الت قد تحتاج لتكرار هذه تجرب تكون واحدة : مقدار الخل مضاف الي كل حاو منفصلة . ثاني ، مقدار كل عين تضاف الي كل كوب . ثالث ، ما تقوم قياس وزن يه . اربع ، ما درج حرار احتفاظ عين لمد 24 ساعة .<|endoftext|>
[SCORE 3]بعد ان قرء اجراء مجموع ، قرر انك حاج الي معرف مقدار الخل الذ يجب سكب في حاو في خطو 2 . معلوم اخري تحتاج هي نوع الخل الذ تحتاجه . اخر جزء من معلوم الت تحتاج هو حجم حاو الت يجب ان استخدمها .<|endoftext|>
[SCORE 0]كان لد 4 حاويا رخام 4 خشب جير والبلاست حتي يتم قراء من معرف ما هو موجود في حاو ثم سكب كم متساو من الخل علي كل منها . دعه تجلس تجف لمد 24 ساع تحدد كتل الت حصل علي في نها قار كتل الت حصل علي في .<|endoftext|>
[SCORE 2]من اجل تكرار تجرب من خلال نظر في اجراء ، يجب علي مرء ان يعرف ما هي عين اربع . يجب ايض معرف كم الخل لكل عينة . ايض ، يجب ان يعرف شخص الذ يقوم اجراء مقدار كل عين يجب ان ياخذ نوع قياس الذ يجب استخدام عند تحديد كتل ( ) .<|endoftext|>
[SCORE 2]ما هي كم الخل الت يجب سكب ، وما حجم حاو ، وما نوع ميز الذ استخدمه ؟<|endoftext|>
[SCORE 2]. ) ما مقدار الخل الذ يجب ادخال في كل عاء ؟ ^ ص 2 . ) لماذ لا يهم اي عينة ؟ ^ ص 3 . ) هل يهم ما اذا كان حاو توثر علي نتايجك ؟<|endoftext|>
[SCORE 0]ثلاث معلوما تحتاج لتكرار تجرب هي فرض اول تنبء بما تعتقد انه يحدث . ثاني ، تحتاج الي معلوما بيان مثل ما فعل في جدول ثالث تحتاج الي ادوا الت من واضح انه كان لدي منذ ان قام فعل تسجيل ياناتهم .<|endoftext|>
[SCORE 0]سوف تحتاج الي سكب الخل في اربع اوع جديد منفصل ولك مثالية . ثم تحتاج الي حصول علي اربع عينا جديدة . تحديد كتل لاربع عينا مختلفة .<|endoftext|>
[SCORE 2]تكون معلوم اضاف لتكرار هذه تجرب هي كم الخل الت يجب سكب في حاويات . قد يكون اخر هو مقدار ماء مقطر الذ يجب استخدام لاستخدام عينات . والثالث هو طريق الت يجب ان يتم بها تحديد كتل عينات .<|endoftext|>
[SCORE 3]تحتاج اول الي معرف مقدار الخل الذ استخدم في كل كوب عينات . ثاني ، يجب ان تكون كم كل ماد هي نفسها . بعد ذلك ، ما نوع حاو الت يضعون هذه مواد بها غطاء او غطاء غطاء ؟<|endoftext|>
[SCORE 2]تحتاج الي معرف مواد الت تحصل عليها . تحتاج ايض الي معرف مقدار الخل الذ يجب وضع في كل كوب . كان يجب ان يخبر بما يجب قياس كاس به . كان يجب ان يخبر ايض عن نوع حاو الت يجب استخدامها .<|endoftext|>
[SCORE 3]نسب لهذ تجرب ، اود ان اعرف مقدار الخل الذ يجب ان اصب في كوب . يمك ان يغير سكب امون مختلف كتلة . معلوم اخري الت احتاج هي اذا كنت حاج الي شطف ماد في وقت مناسب ( 10 ثوان ، 20 ثان ، الخ ) . يمك ان يوثر هذا ايض علي كتل مادة . احتاج ايض الي معرف ما اذا كان يجب ان تكون كم عين نفس حجم . يمك ان يوثر ذلك ايض علي اختلاف كتلة .<|endoftext|>
[SCORE 1]عينا من ماذ ، وما هو غرض من تجرب ، لماذ يجب ان نفعل ، ماذ يجب ان نفعل بيانات .<|endoftext|>
[SCORE 0]قل لنا ان نفعل ذلك مرة اخرى .<|endoftext|>
[SCORE 3]من اجل تكرار هذا لان اجراء مجموع يحتاج الي تضمين عناصر اربع الت يختبر تحتاج مجموع ايض الي تضمين حجم الخل الذ تمت اضاف عين اربع اليه . اخر شيء يجب تحديد هو حفل خل . اذا تم تكرار تجرب واستخدام تركيز مختلف من الخل ، فقد حدث نتايج مختلفة .<|endoftext|>
[SCORE 0]قل ما هي انواع مواد الت استخدم هناك . لماذ هنا تجربة .<|endoftext|>
[SCORE 3]شيء واحد تحتاج الي معرف هو استخدام حاو الت تحتاجها . في خطو 2 لم يذكر حجم حاو ، لقد قال فقط انك حاج اليها . ايض في خطو اولي ، تقول فقط لتحديد كتل اربع عينا مختلف غير واضح تمام لان لا تخبر عين الت يجب قياسها . لا تخبر في خطو ثان بكم خمر الت يجب سكب في حاويات .<|endoftext|>
[SCORE 2]تحتاج الي معرف مقدار كل ماد تم استخدام لتكرار تجربة . تحتاج ايض الي معرف مقدار الخل الذ يجب وضع في عين لان اذا كنت استخدم كميا مختلف ، فقد لا تكون نتيج هي نفس اصلية . ثالث ، ما حجم كل حاو لان اذا كان حاو صغير جدا ، فقد تتسرب بعض عين تدمر نتايج مختبر مطر حمضي .<|endoftext|>
[SCORE 0]اول ، يجب ان تكون كتل اساس هي نفسها . انه يعرف منتج لم يفعل شيء من اجل تغيير ، اي شيء يمك تغييره .<|endoftext|>
[SCORE 2]من اجل اكمال هذه تجرب ، هنا عدة خطوا يجب اضاف الي اجراء . علي سبيل مثال ، في بدا اجراء ، تحتاج الي شرح عناصر الت تجمع بها عين ، تحديد عينات . تحتاج ايض الي معرف مقدار الخل الذ يجب وضع في حاويات . في خطو 4 ، لا يشرح اجراء كيف شطف عين او درج حرار قيام بذل عند هذه متغير اذا ترك خارج اجراء ، يمك ان تكون نتيج لنتايج اقل دقة .<|endoftext|>
[SCORE 1]من اجل قيام بهذ اجراء شكل مثال ، يجب ان تعرف ما هي مستلزم والمواد قبل ان تبدا . من اجل حصول علي تجرب صحيح بيان ، يكون لد 3 تجارب لبق عينات .<|endoftext|>
[SCORE 1]لتكرار هذه تجرب ، تحتاج الي معرف كم الخل في كل كوب ، وان الكم ظلت ثابت طوال تجربة . تحتاج ايض الي معرف مقدار ماء مقطر الذ تم استخدام لشطف عينات .<|endoftext|>
[SCORE 1]تحتاج الي اسماء عين الت كنت استخدمها .<|endoftext|>
[SCORE 0]اذا كنت ترغب في تكرار تجرب ، تحتاج الي مزيد من حاو متشابه تمام ، من رخام والحجر جير والخشب والبلاست ، كذل اكواب ينيجر طازجة .<|endoftext|>
[SCORE 1]اول جزء من معلوم اود اضاف هو اسم عين مختلف مقدار نبيذ الذ تم وضع في حاو عندم دات . ثم عندم تنته من كم نبيذ موجود في حاوية .<|endoftext|>
[SCORE 1]هذه مجموع تحتاج الي عنصر تحكم . انهم حاج الي شيء لن يتغير . يحتاج ايض الي حصول علي جميع عينا ^ نفس كتل بداية . اخير ، لم يتم اخبار ابد بكم الخل الت يجب ان اضع في حاوية . ^ من مهم ان تعرف ذلك لان لا استطيع تخمين مبلغ الذ يجب ان تضعه .<|endoftext|>
[SCORE 3]مجموع الت يمك ان استخدم كرب ، يمك ان يضيف عثور علي اختلاف في كتل في نهاية . اذكر ايض نوع معد الذ اثاروه . يجب ان يخبر بكم الخل نوعه .<|endoftext|>
[SCORE 1]بعض معلوم اضاف الت تكون مطلوب هي كم الخل الت سيتم سكب في حاو ، كما تحتاج الي اربع حاويا من حبوب تواز لوز والعينات .<|endoftext|>
[SCORE 2]معلوم اضاف الت احتاج الي معرف لتكرار هذه تجرب تكون مقدار الخل الذ يصب في حاو ما كان موجود في كل عين مختلف لماذ اختار عينات . احتاج ايض الي رء عامل ثابت والمستقل والمعتمد .<|endoftext|>
[SCORE 1]اول جزء من معلوم الت تحتاج هو كيف نحتاج الي الخل في حاو اربع مختلفة . لم يذكر ابد ما يجب استخدام لتحديد كتل ولم يذكر ابد نوع عينات .<|endoftext|>
[SCORE 3]تحتاج ايض الي معرف مقدار الخل الذ يجب استخدام نوع الخل الذ يجب استخدام والعينا اربع مختلفة .<|endoftext|>
[SCORE 1]من اجل تكرار هذه تجرب ، نحتاج الي معرف مقدار الخل الذ يجب وضع في حاويات . نحتاج ايض الي معرف كيف يخطط لقياس كتل كل عينة . شيء اخر نحتاج الي معرف قبل ان نتم من تكرار هذه تجرب ، ما هي فرضية .<|endoftext|>
[SCORE 0]لتكرار تجرب ، تحتاج الي معرف مطر حمض والمنتجا الت تختبر ، كيف حساب كتل ، معرف كيف مقارن كتل منتج قبل تجرب عدها .<|endoftext|>
[SCORE 3]ا ) خلص طلاب الي ان لوح كان اكثر مرون ، حيث امتد حتي 23 ملم في تجرب ثان و 22 ملم في اولى . ب ) يمك طالب تحسين هذا تصميم صلاح مختبر طريقتين . اول ، كان امك اجراء تجرب للمر ثالث لتاكيد نتايج شكل اكبر . ثاني ، كان من ممك ان يكون طالب اكثر وصف في اجراء في شرح كيف اضاف وزن الي مشبك مقدار وزن الذ يجب اضاف فعل .<|endoftext|>
[SCORE 3]ج : ناء علي بيان ، يمك ان استنتج ان بلاستيك يتمتع اكبر قدر من تمدد حيث امتد 22 و 23 ملم . كان 14 و 13 مم و 20 . 20 مم ينهما . ^ . احدي طرق الت يمك طالب من خلال تحسين تصميم تجرب هو توضيح كل شيء . ما هي مواد بلاستيك ، وما هي مدة استخدام وما الي ذلك . يمك تحسين صلاحي اجراء ثلاث تجارب بدل من تجربتين .<|endoftext|>
[SCORE 2]لقد استنتج ان بلاستيك هو اكثر شد والبلاست هو اقل شد . قد تكون مشكل صلاح قد ترك اوز طويلة . يمك ان تكون مشكل اخري تتعلق صلاح هي ان قياس مواد بلاستيك تم ايقافه .<|endoftext|>
[SCORE 2]يمك ان يمتد نوع بلاستيك لاطول مدة عند 22 و 23 مم . كما ان بلاستيك من نوع هو بلاستيك وحيد الذ له نفس طول 20 مم لكل تجربتين . ^ ص ب . قم قياس عنصر تحكم به مشب ( بدون زن ) . كما كان امك تكرار تجرب من خلال تجرب واحد اخري يوميا .<|endoftext|>
[SCORE 0]ا ) استنتاج الذ يمك استخلاص من يانا هو انه علي انواع بلاستيك لبرك T1 اكثر من T2 اطار بلاستيك T1 و T2 كان لها نفس مقدار من امتداد ( مم ) . ^ ع ب ) كان امك اختبار خبر لفتر اطول كان امك استخدام مواد اكثر اثار اهتمام .<|endoftext|>
[SCORE 1]تمدد بلاستيك من نوع اكثر في كلتا تجربت ، ينم امتد بلاستيك من نوع علي اقل في كلتا تجربتين . كان من ممك ان يسمح طلاب بلاستيك لمد اطول من 5 دقايق ، اذا استغرق بعض بلاستيك قتا اطول تمدد . كان امك طلاب ايض استخدام مواد لاستيك لها نفس طول في بدا ، قضاء علي جميع فرص خطا .<|endoftext|>
[SCORE 2]من بيان الت اعطي لي ، يمك استنتاج ان بلاستيك من نوع هو اقل قابل تمدد من بلاستيك ربم سبب ترابط وثيق . من ناح اخري ، يعتبر بلاستيك هو اكثر بوليمر قابل كسر ( الرابط سايبة ) . كان من ممك ان تكون احدي طرق الت يمك طالب من خلال تحسين نتايج ان تكون تجرب ثالث من شان تحسين صلاحية . طريق ثان لتحس صحة هذه تجرب هي تاكد من ان نفس واحد لها نفس طول بلاستيك ووق تجربة .<|endoftext|>
[SCORE 2]ا ) نوع بلاستيك هو اكثر طولا . ^ ) يمك طالب ان يضع قطع متساو من معلوم بلاستيك وان يضيف نفس قدر من اوز الي اكياس .<|endoftext|>
[SCORE 2]يبدو ان عين بلاستيك هي اقل انواع بلاستيك قابل تمدد لان بعد اختبار تقلص . ^ ص 1 . حافظ علي احجام بلاستيك ثابت لكل تجربة . ^ ص 2 . حدد كم اوز مضاف الي لداء من مشبك .<|endoftext|>
[SCORE 2]ا ) في ختام ، يكون نوع بلاستيك اكثر قابل تمدد من لداء اخرى . امتد نوع الي ابعد من اخر في فتر خمس دقايق . ^ ع ب ) كان من ممك ان يتر طلاب مواد بلاستيك تتمدد حتي تنكسر لير ايه كان حقا هو اكثر استطال يجب ان يضيف نفس وزن ضبط لجميع انواع بلاستيك .<|endoftext|>
[SCORE 2]استناد الي بيان الت تم حصول علي من بلاستيك ، فان نوع قد امتد الي اقصي حد مقارن نوع بلاستيك ثلاث اخر مغطي قطر 22 مم تجرب اولي و 23 مم تجرب ثانية . في كلتا تجربت ، امتد واحد واثنت من نوع بلاستيك اكثر . ^ احدي طرق الت يمك طلاب من خلال تحسين صحة نتايج هي اضاف تجرب ثالثة . يمك ايض قياس كل نوع من بلاستيك ليكون نفس حجم والطول والعرض ضبط . من خلال قيام بذل ، تتاكد من ان حجم بلاستيك لا يوثر علي مقدار تمدده .<|endoftext|>
[SCORE 1]ا ) ناء علي بيان ، تتمتع كلتا تجربت نفس قابل تمدد . ^ ع ب ) يمك طلاب ان يمد كلا بلاستيك في نفس وقت . سجل ايض مدي ثقل مشابك .<|endoftext|>
[SCORE 1]ا - في ختام ، بلاستيك من نوع " ب " هو اكثر شدة . تقول بيان ، انه تمدد 22 مم في تجرب اولي و 23 مم في تجرب 2 . ^ ب - احدي طرق الت يمك طالب من خلال تغيير اجراء ، هي سماح لهم تعليق لمد 10 دقايق بدل من 5 دقايق . كما يمك تغيير عن طريق تغيير اوز في كل مرة .<|endoftext|>
[SCORE 1]ا ) استنتج ان بلاستيك لدي اعلي مقاوم شد . ب ) كان امك تحديد مقدار وزن الذ يجب اضافته . اضاف الي اضاف قدر مختلف من وزن تجرب ثان ( ويفضل ان تكون كم اكبر ) .<|endoftext|>
[SCORE 1]ا ) تمت زياد اطوال نوعين من انواع بلاستيك اربعة . ^ ع ب ) اول ، يجب ان يكون لدي طلاب مزيد من تجارب والسماح اوز تعليق لاكثر من خمس دقايق علي مشبك .<|endoftext|>
[SCORE 2]( ا ) ناء علي يانا طالب ، كان نوع بلاستيك ( ب ) اكثر مرون قابل تمدد . كان بلاستيك من نوع علي ارجح نوع اكثر صلاب او سمك من بلاستيك ، مما يجعل تمدد اكثر صعوبة . ^ ع ( ب ) لتحس تجرب وصح نتايج ، كان امك طلاب اجراء اكثر من تجربت حتي يكون لدي مزيد مقارنة . كان امك ايض تضمين " نتايج قياسية " في اجراءاتهم .<|endoftext|>
[SCORE 3]ا . في ختام ، كان بلاستيك هو افضل لان كان يحتو علي اكبر كم تمدد في كلتا تجربت في اولي حيث امتد 22 ينم ، 10 ، 14 ، 20 ، في تجرب ثان ، ارتفع مقدار ملم الي 23 ينم ، 12 ، ، 13 ، 20 . ^ احدي طرق الت يمك من خلال تحسين صلاح هي اجراء مزيد من تجارب الت تصبح اكثر صحة لتجرب فقط مع مزيد من تجارب . طريق ثان هي ان تكون اكثر تحديد فيم يتعلق تجارب نوع شريط ، مقدار شريط الذ استخدم وهل تقيس من طقس ، انه كل شيء او جزء معلق قط .<|endoftext|>
[SCORE 3]ب . يجب علي طالب استخدام جميع عينا بلاستيك من نفس طول حتي يمك تحديد القو والقدر علي تمدد . يجب علي طالب ايض اجراء تجرب اخري علي اقل تخلص من خطء تجريب محتمل . ^ ص ا . من تجرب ، اصبح بلاستيك نوع هو اكثر قابل تمدد . كان بلاستيك من نوع ايض شديد مرون كان نوع ثان من بلاستيك يات بعد ، بعد جاء بلاستيك من نوع . كان بلاستيك هو اقوي ولك بلاستيك كان اكثر شدا .<|endoftext|>
[SCORE 2]يمك ان يكون استنتاج هذا معمل هو ان بلاستيك من نوع يكون اكثر تمدد لان رقيق وان نوع يكون اقل شدا لان اكثر سمكا . من طرق الت يمك طالب تحسين هي تسم مواد بلاستيك مختلفة . ايض ان نقول كم وزن مشبك .<|endoftext|>
[SCORE 2]يمك استنتاج ان بلاستيك هو اكثر تمدد لان يحتو علي اعلي متوسط و 22 . 5 مم . طريقت كان يمك طلاب تحسين تصميم تجريب ، وهم انه كان يجب علي تضمين مقدار وزن . كان وزن عدد مشابك الت يجب استخدامها . ايض ، كان يجب علي استخدام لاست تحكم لمقارن نتايج ب .<|endoftext|>
[SCORE 2]امتد نوع نفس طول في اختبار اول والثاني . كان امك تحديد مقياس بدا بلاستيك مقدار وزن .<|endoftext|>
[SCORE 1]ا ) من نتايج طلاب ، اري ان بلاستيك كان اقوي ، حيث يمتد 23 ملم . كان بلاستيك يمتد بعد ذلك 20 مم . كان بلاستيك ثالث بامتداد 14 ملم . اخير ، كان بلاستيك هو اضعف امتداد طول 12 مم ^ ) هنا طريقت يمك طلاب من خلال تحسين تجرب وهم اجراء مزيد من تجارب حصول علي نتايج افضل . كما يمك زياد ارتفاع طاول لتجنب عبث نتايج ، في حال تمدد بلاستيك علي ارض .<|endoftext|>
[SCORE 2]( ا ) استنتاج هو ان جميع مواد بلاستيك امتد من 10 مم الي 23 مم . تمدد نوع بلاستيك ( ا ) اقل شد والبلاست نوع ( ب ) تمدد اكثر . ^ ص ( ب ) يمك طلاب اجراء تجرب ثالث ، او اجراء تجرب رابعة . يمك اضاف درج حرار والاوز الي انواع بلاستيك في نفس وقت ثم قياس في نفس وقت .<|endoftext|>
[SCORE 2]. في ختام ، كان بلاستيك من نوع هو اكثر تمدد لان تمدد 22 مم خلال 11 مم اقل تمدد خلال 12 مم . ^ يمك طالب تحسين تصميم تجرب اضاف مزيد من طرق لمد بلاستيك . علي سبيل مثال ، اضاف قليل من حرارة . كان من ممك بساط تحسين نتايج بضع تجارب اخرى .<|endoftext|>
[SCORE 3]ا ) كان نوع اكثر استطال من بلاستيك هو نوع ( ب ) لان تمدد كثيرا . ^ ^ ) كان امك طالب اعطاء اوز والطول اصل بلاستيك في اجراء والتاكد من ثباتها .<|endoftext|>
[SCORE 2]ا . كان بلاستيك هو اكثر قابل تمدد . كان 22 ملم في تجرب اولي في تجرب ثان امتد 1 ملم اخر . ثان اكثر وليمر استراش كان بلاستيك بقي عند 20 مم في كلتا تجربتين . ^ ص ب . يمك طلاب تحسين تصميم تجريبي ! صحة نتايج حسب 1 . تحديد مقدار وزن مضاف في تجرب و 2 . كان امك تجرب طرق مختلف لاختبار قابل تمدد خلاف كيف استخدام اوزان .<|endoftext|>
[SCORE 2]في ختام ، يعد نوع بلاستيك هو بوليمر اكثر قابل تمدد لان في كلتا تجربت نصب اكثر مما يجعل اكثر تمدد من بين جميع بوليمر اخرى . حتي يعرف ناس ما اذا كان بيان صحيح ومن خلال تحديد مقدار وزن الذ تم استخدام لمد بلاستيك .<|endoftext|>
[SCORE 2]ا ) يمتد نوع بلاستيك علي ارجح ثقيل او ) ^ ) درج حرار سماك ماخوذ في غرف ، طول اصل ، الخ .<|endoftext|>
[SCORE 1]في اجراء ، لا توجد مشكل واضح فيم يحدث في تجربة . في اجراء 7 ، لا يخبر محاكم الت اجري في تجرب اولى . طريقت يمك طلاب اثبا في تجرب اخير تشرح ما هي تجرب اولي عدم جعل شخص الذ يقرء لا يعرف ما هي محاكمة . طريق اخير هي ان رقم اربع يقول اضف اوز الي مشبك ودع يعلق لمد 5 دقايق . ما مدي ثقل اوز الت تحتاج الي استخدام في تجربة .<|endoftext|>
[SCORE 2]استنتاج هذه تجرب هو ان نوع كان هو اكثر تمدد ، فقد امتد 22 ثم محاول 2 كان 23 في حين ان نوع كان اقل تمددا . في تجرب واحد ممتد 10 و 2 محاول ممتد 12 . طريقت اللت يمك طلاب من خلال تحسين تجرب ؛ تصميم ، هو محاول ثالث دايما . ما هو يطرتك .<|endoftext|>
[SCORE 2]وفق تجرب ، كان نوع بلاستيك الذ يتمتع اكبر قدر من قدر علي تمدد هو بلاستيك . في كلا تجربت ، امتد هذا بلاستيك بضع مم اكثر من بقية . في تجرب اولي امتد 22 مم وف ثان 22 مم . ^ يمك طالب تحسين تجرب باستخدام قدر معين من اوز مضاف حيث تكون جميع مواد بلاستيك تحت نفس ضغط لاضاف عنصر تحكم مثل عدم جود اوزان . كان من ممك ان يكون عنصر تحكم قد قدم مقارن جيد بيان الت تم جمع وكم اوز من شان ان تجعل متغير خاضع رقابة .<|endoftext|>
[SCORE 0]في ختام ، يمك ان استنتج ان قياس بلاستيك هو اطول وهو 12 ( T1 ) و 23 ( T2 ) ، كما يمك ان تري ان بلاستيك من نوع قد اقترب من بلاستيك ، والبلاست مقاس 20 مم لكل تجربت ^ ) يمك تحسين تجرب اذا اضاف فعل مزيد من دقايق لكل تجرب لرء نتايج مختلف والمقارنة . ايض ، كان من ممك اضاف مزيد من اوزان .<|endoftext|>
[SCORE 2]ناء علي نتايج هذا طالب ، يمك ان استنتج ان بلاستيك اكثر قابل تمدد هو نوع . بلاستيك من نوع ممتد 22 مم في تجرب اولي و 23 مم في تجرب ثانية . بعض اشياء الت كان من ممك قيام بها لتحس صحة تجرب هي اجراء تجرب ثالثة . يمك ان تجعل تجرب نتايج اكثر دقة اعتماد علي عدد تجارب موجود في تجربتك .<|endoftext|>
[SCORE 1]تظهر بيان ان انواع بلاستيك امتد تقريب في كلا تجربتين . في اجراء ، يجب علي طالب ان تذكر ما هي الت تقوم تسجيل بيانات . اعتقد ان بيان يكون لها نتيج افضل اذا اجري طالب تجرب اخري لكل لاست مختلف .<|endoftext|>
[SCORE 0]تمدد بلاستيك اكثر اكثر في كل مرة . ^ اعتقد انه كان من ممك ان يكون طالب اكثر تحديد عند كتاب خطو لان كان من اسهل فهم بيانات .<|endoftext|>
[SCORE 2]ج . استنتج طلاب ان بلاستيك يمك ان يمتد لابعد مكان ، لكن بلاستيك هو اكثر ديموم ^ ) كان امك طلاب تحكم ويم طلاب صنع عين نفس حجم .<|endoftext|>
[SCORE 0]احدي طرق الت يمك طالب من خلال تحسين تجرب شكل افضل هي وضع بلاستيك في كلا اتجاه في نفس وقت . طريق اخري يمك ان يتحس بها هي انه يمك اضاف اوزان اثقل حصول علي يانا افضل . ^ في ختام عندم اضاف اوز الي احد اطراف مما ادي الي تمدد بلاستيك زياد حجمه .<|endoftext|>
[SCORE 2]استنتاج ناء علي هذه بيان هو ان نوع بلاستيك " " امتد اكثر في كل من تجرب اولي والثانية . احدي طرق الت يمك لهذ طالب من خلال تحسين تجرب هي اعاد ترتيب اجراء والقيام رقم 7 قبل رقم 6 . هنا طريق اخري يمك تحسين وه سماح قارء معرف مدي ثقل اوز الت تم استخدام في هذه تجربة .<|endoftext|>
[SCORE 3]استنتاج الذ يمك استخلاص من تحقيق طلاب هذا هو ان نوع بلاستيك هو اكثر تمددا . لتحس تصميم تجريب ، يمك طلاب تقديم فهم افضل لكيف ضغط علي بلاستيك مكان وضع مشبك . يجب ان يعط مزيد من قياس لذل حتي لا تختلف نتايج كثيرا .<|endoftext|>
[SCORE 3]ناء علي بيان ، اود ان استنتج ان بلاستيك من نوع هو اكثر تمدد ، حيث كان متوسط 22 . 5 مم . كان احدي طرق الت يمك طالب من خلال تحسين تصميم تجرب هي اضاف تجرب اخري حيث تكون نتايج اكثر صحة مقارن مزيد من نتايج الي نطاق . طريق اخري يمك طالب تحسين تجرب هي اعطاء كتل محدد اوز مرتبط بلاستيك حتي يتم اخر من اجراء تجرب والحصول علي نفس نتايج .<|endoftext|>
[SCORE 0]يجب ان يكون طالب قد كتب وزن عامل بناء والل والمزيد حول حجم .<|endoftext|>
[SCORE 2]استنتاج يمك استخلاص من هذه تجرب هو ان تجرب ثان ( T2 ) قد زاد من كم بلاستيك ممدود ، جميع انواع بلاستيك خبير من نوع والت اعيد نفس طريقت اللت كان امك طلاب تحسين تصميم تجريب بهم عن طريق قياس اوز لكل منهم مشبك طريق اخري كان تجرب ثالثة .<|endoftext|>
[SCORE 3]استنتاج مستخلص من بيان هو ان نوع بلاستيك يمتد اكثر من غير ، لان كان اطول طول بعد تمدده . يمك طالب تحسين تجرب عن طريق اضاف مزيد من تجارب ، حصول علي مزيد من بيان لاستخلاص استنتاجا دقيق منها . يمك طالب ايض قطع بلاستيك نفس طول بدا تاكد من ان لدي جميع نفس بدا ، ستك نتايج اكثر دقة .<|endoftext|>
[SCORE 3]في ختام الي معمل فحص بوليمر ، من معروف ان بلاستيك من نوع كان اكثر قابل تمدد ينم كان نوع هو اقل ، وفق بيان الت تم جمعها . لتحس تجرب ، كان ينبغ علي مختبر ان يتاكد من ان بلاستيك كله نفس طول عند تحديق تسجيلها . ايض ، كان يجب علي تاكد من استخدام اوز نفسها .<|endoftext|>
[SCORE 2]في ختام ، كان بلاستيك بوليمر اكثر قابل تمدد ، وفق لبيانا تجارب ، هو بلاستيك من نوع ( 10 مم - 12 مم ) . كان بلاستيك بوليمر الذ وجد انه اقل قابل تمدد هو بلاستيك الذ تقلص فعل ، فقد انتقل من 14 ملم الي 13 ملم . تمدد بلاستيك 1 مم والبلاست كان منيع وزن ولم يتغير - . هنا طريقت يمك طلاب من خلال تحسين هذه تجرب وهم اجراء مزيد من تجارب لزياد صلاح ويم تحديد وزن فعل الذ استخدم تجربة .<|endoftext|>
[SCORE 2]ا ) من واضح ان بوليمر كان له اطول نمو في طول من بدا الي نها في كلتا تجربتين . انه في نها ماد اكثر مرون - قابل للمط من اصل 4 وارد في تجربة . ^ ) 1 ) يجب ارفاق بوليمر طبق اقوي من شريط . ^ ص 2 . ) يجب تحديد مقدار وزن اضافي .<|endoftext|>
[SCORE 2]ا ) استنتاج الذ يمك استخلاص ناء علي هذه بيان هو ان بلاستيك من نوع يتمتع قدر اعلي علي تمدد من انواع اخري من بلاستيك . متغير مستقل هو نوع بلاستيك . متغير تابع هو الي اي مدي يمك ان يمتد ^ ) طرق الت يمك طالب من خلال تحسين تصميم تجريب تكون في واقع تسم بلاستيك اخبار طول فعل في بداية . اخبار اسم يمك تكرار هذه تجرب شكل افضل . من خلال تحديد طول بلاستيك في بدا ، يمك ان نري تغيير الذ حدث .<|endoftext|>
[SCORE 2]وفق بيان موضح ، كان نوع بلاستيك هو اقوي كان نوع هو اقل قوة . سيتم تحسين تصميم تجريب مجموع شكل ايجاب اذا اشتمل علي بلاستيك الذ كان استخدم بدل من قول " نوع واحد من بلاستيك " اذا تضمن مجموع طول اصل بلاستيك ، سيك ذلك افضل كثير في تجرب صلاحيتهم .<|endoftext|>
[SCORE 1]يكون بلاستيك اكثر تمدد هو بلاستيك من نوع لان انتقل من 10 الي 12 عندم زاد اخر مقدار واحد او لا شيء علي اطلاق . كان امك طلاب اختبار مزيد من بلاستيك ، او استخدام طريق مختلف لتمديد بلاستيك .<|endoftext|>
[SCORE 1]في ختام ، وفق لنتايج تجرب ، من ناح اخري ، كان بلاستيك من نوع اقل قدر من قابل تمدد تارك نوع و في مكان ما ينهما . طريقت يمك طلاب تحسين تجرب هما اختبار كل نوع من بلاستيك مرة او مرتين لمزيد من موثوقية . يمك طالب اختبار مزيد من انواع بلاستيك او اضاف اوزان مختلفة .<|endoftext|>
[SCORE 1]ا ) يمك ان تمتد بعض انواع بلاستيك اكثر من غيرها . امتد بلاستيك اكثر من غيرها . ^ ص ب . يمك طلاب اضاف اوزان مختلف علي معرف ما اذا كان ذلك قد غير نتايج .<|endoftext|>
[SCORE 0]اعتقد انه ينبغ علي احتفاظ وقت كما هو لان في هذا رسم بيان تختلف اوق عن وقت اصلي . لذا تحس شكل دووب حفاظ علي وقت نفسه .<|endoftext|>
[SCORE 2]في ختام ، ناء علي هذه نتايج معمل ، تم شد بلاستيك من نوع الي اقصي نقط حيث تم شد بلاستيك شكل اقل . كان احد اشياء الت يجب علي طالب قيام بها لتحس تصميم تجريب هو سرد نوع بلاستيك الذ كان استخدم بدل من مجرد تسمي بلاستيك ء ، والبلاست ب وما الي ذلك . لتحس صلاح تجرب ، كان علي اجراء مرتين تاكد من ان نوع اول من محاكم كان صحيحة .<|endoftext|>
[SCORE 1]يتمتع بوليمر بلاستيك اكبر قدر من مرونة . انه اكثر دواما . هنا طريقت يمك طلاب من خلال تحسين تصميم تجريب وصح نتايج ، وهم اجراء مزيد من تجارب واختبار بلاستيك لمد 10 دقايق .<|endoftext|>
[SCORE 2]ا ) استنتاج الذ يمك استنتاج من بيان هو ان بلاستيك امتد لابعد مساف ، في كلتا تجربتين . ^ ) مزيد من تجارب . ^ اضف نوع اخر من بلاستيك .<|endoftext|>
[SCORE 3]ناء علي يانا طلاب ، استنتج ان نوع بلاستيك امتد اكثر بعد خمس دقايق . نوع بلاستيك امتد اقل . يجب ان يخبر طلاب عن عدد اوز الت يجب اضاف الي مشبك وكم وزن كل زن . يجب علي ايض اخبار نوع بلاستيك الذ استخدمونه .<|endoftext|>
[SCORE 2]خلال هذه تجرب ، ثبت ان عين بلاستيك ( ا ) كان اكثر متان ، حيث كان تتحر فقط بين 10 - 12 ملم . ومع ذلك ، كان عين بلاستيكية . اكثر مرون هي الت امتد بين 22 - 23 مم . لتحس صحة هذه تجرب ، اود ان اوص تحديد مقدار وزن الذ يجب اضاف الي مشبك . حيث يمك ان تظل ثابت طوال تجربة .<|endoftext|>
[SCORE 0]ا ) كان رضي هي ان نوع بلاستيك يمتد لابعد مساف لان اكثر ديمومة . ^ ( ) كان احدي طرق تحسين تصميم هي اضاف مزيد الي خطو سابع مثل " كرر خطو 1 - 6 قطع لاستيك جديد " .<|endoftext|>
[SCORE 1]يتمتع نوع بلاستيك اكبر قدر من قابل تمدد خلال كلتا تجربتين . نوع بلاستيك كان لدي اقل قدر من قابل تمدد في كلتا تجربتين . كان امك طالب شرح كيف قاء بلاستيك علي طاول اذا كان هنا اوزان ملحقة . ايض نوع جدول الذ اجري علي تجربة .<|endoftext|>
[SCORE 3]استنتاج هو ان بلاستيك من نوع هو اقوي انواع بلاستيك لان مجرد ازال وزن من بلاستيك لم يتمدد كثيرا . ^ ^ من طرق الت يمك ان يحسن بها تجرب هنا انهم يمك ان يقول كم كان اوز اثقل ايض ، كان امك صنع كل لاست نفس طول قبل اضاف اوزان .<|endoftext|>
[SCORE 1]بلاستيك هو اكثر قابل فراغ و هو اقل تقطيعا . ^ يجب ان يغير اوز الت لدي علي هذا يسمح لهم ايض تدخ دجاج لفتر اطول .<|endoftext|>
[SCORE 2]ا ) يمك طالب ان استنتج ان بلاستيك من نوع يمتد اكثر وان نوع بلاستيك يمتد اكثر وان نوع بلاستيك يمتد علي اقل تقدير . ^ ع ب ) يمك طالب ان يذكر ما كان يبحث عنه ضبط . كان امك ايض اضاف تجرب اخري لرء متوسط افضل لان بعض كان قريبا .<|endoftext|>
[SCORE 3]ناء علي هذه نتايج ، يمك ان استنتج ان بلاستيك " " لدي اكثر قابل شد . هذه نتايج صحيح سبب تجربت ، لذل يمك ان اخت هذا ثقة . لتحس صلاح ، قد يكون استخدام بلاستيك نفس طول لكل نوع لان هذا قد يوثر علي نتايج . ايض ، يجب ان يعط زنا محدد لاضاف الي اجراء بدل من مجرد قول " اضاف اوزان " .<|endoftext|>
[SCORE 3]امتد عين بلاستيك " ب " الي ابعد مدى . ^ كان من ممك تحسين تجرب اضاف الكم دقيق لما يجب اضاف علي بلاستيك . ايض لقياس مقدار حاف بلاستيك مراد لصق علي طاول حيث يقفان عند نفس نقطة .<|endoftext|>
[SCORE 1]نوع بلاستيك : ممتد من 10 الي 12 زياد 2 . نوع لاستيك : ممتد من 22 الي 23 زياد 1 . لاستيك : ممتد من 14 الي 13 ناقص 1 . لاست نوع : بق علي حاله . ^ يمك طالب تحسين تصميم تجريب من خلال اجراء تجارب مختلفة .<|endoftext|>
[SCORE 2]ا ) استنتاج هو انه اذا اضف زنا اكبر ، فان طول بوليمر سينم بعد 5 دقايق . ^ ( ) يمك ان تتحس اجراء مزيد من تجارب ، ومن خلال سرد بوليمر مختلف الت كان استخدمونها . كما يمك كتاب نوع اوز الت كان استخدم مدي ثقل هذه اوزان .<|endoftext|>
[SCORE 2]ا ) في ختام ، يمك ان يمتد نوع بلاستيك " ب " اكثر من غيره . ^ يمك طلاب تحسين تجرب من خلال مزيد من تجارب بسط بلاستيك اكثر .<|endoftext|>
[SCORE 3]استنتاج هذه تجارب هو بلاستيك اكثر قابل تمدد : في تجرب 1 كان الكم ممتد 22 مم . في تجرب ثان ، كان الكم ممتد 23 ملم . تتمثل طرق الت يمك طلاب من خلال تحسين تصميم تجرب او صحة نتايج في تضمين طول قبل تمديد والحفاظ علي مقدار ثواب ارتفاعات .<|endoftext|>
[SCORE 0]ا - من خلال نظر الي يانا طالب من تجرب ، فان تجرب 2 كان لها نتايج افضل من تجرب 1 . في تجرب 2 ، كان من ممك ان يكون قد فعل انتاج مثلم تخبر تعليم بدل من قيام نصف . ^ - لا اري اي شيء يمك ان يفعل شكل مختلف .<|endoftext|>
[SCORE 3]ا . في ختام ، امتد بعض مواد بلاستيك اكثر من غير ، لكن امتد جميعا . تمدد بوليمر علي اقل تقدير والبوليمر امتد اكثر . من نتايج يمك افتراض ان جميع بوليمر تتمدد . ^ يحتاج طالب الي تحديد مقدار وزن مضاف وما هو قياس بدا والنها لكل لاستيك .<|endoftext|>
[SCORE 1]سيخت طالب استنتاج بعد نوع بلاستيك والمقدار الذ يتم فيه تمديد . استند تجرب برم الي مساف الت قطع فيه كل لاست وء منه امتد الي اولي ايض الت امتد علي اقل . ^ كان امك تحسين من خلال اجراء كل تجرب لاستيك منفصل ثلاث ستك اجاب اكثر ضوحا .<|endoftext|>
[SCORE 3]ناء علي بيان مقدم ، يمك ان استنتج ان بلاستيك يتمتع اكبر قدر من تمدد . اول شيء يحتاج طالب الي اصلاح هو في تصميم تجريب ، في خطو 4 ، يقول " زياد وزن . . " لكن لم يحدد مقدار وزن الذ يجب اضافته . شيء تال الذ يحتاج الي اصلاح يتعامل مع صلاحية . يحتاج طالب الي تسجيل طول بدا لكل لاست ، كذل حفاظ علي طول ثابتا . ^ قل مقدار من اوز لاضاف سجل بدا من مواد بلاستيكية .<|endoftext|>
[SCORE 3]استناد الي يانا طلاب ، يمك ان استنتج ان بلاستيك يتمتع اكبر قدر من قابل تمدد مقارن بلاستيك ، او . في تجرب ، تم تمديد 1 لاست من نوع 22 مم و 23 مم في تجرب 2 . جميع مواد بلاستيك اخري امتد اقل من هذه كمية . علي سبيل مثال ، بلاستيك فقط 10 و 12 مم تجارب 1 و 2 . يمك ان تكون طرق الت يمك من خلال تحسين هذه تجرب قيام مزيد من تجارب من اجل تنويع نتايج حتي شكل افضل او . يمك ايض تحديد حجم بلاستيك والحفاظ علي ثابتا . يظهر طول كل لاست نفس شيء . اذا كان بلاستيك احجام مختلف ، فقد تتاثر نتايج . ايض ، كان امك طلاب ايض تحديد مقدار تشاب وزن واستخدام نفس قدر من اوز لكل واحد . اذا كان احد بلاستيك به 21 كجم والاخر 31 كجم ، فقد يمتد بلاستيك الذ يحتو علي 31 كجم الي ابعد من ذلك ليس لان يتمتع قدر اكبر علي تمدد ولك لان تم حمل بوز اكبر . هذه هي طريق الت يمك تحسينها .<|endoftext|>
[SCORE 0]في ختام ، بعد اجراء هذه تجرب ، توصل الي استنتاج مفاد ان نوع بلاستيك هو اطول نوع من انواع بلاستيك . كان لدي 22 ملم في تجرب اولي كان 23 ملم في تجرب ثانية . ^ كان من ممك ان ينتظر طالب اكثر من 5 دقايق لقياس طول .<|endoftext|>
[SCORE 3]ا ) بلاستيك هو اكثر قابل تمدد هو بلاستيك من نوع طول 22 مم في تجرب اولي وف 23 مم في تجرب ثانية . نوع بلاستيك ( ا ) لدي اسوء قابل شد . تمدد 10 ملم في تجرب اولي و 12 ملم في تجرب ثانية . ^ ع ب ) كان يجب ان يذكر استخدم نفس مقدار من اوز لكل تجربة . كما يجب علي استخدام نفس الكم من كل لاستيك .<|endoftext|>
[SCORE 0]لاسم لون بلاستيك .<|endoftext|>
[SCORE 2]لاستكمال تحقيق بوليمر ، وفق بيان ، يعتبر بلاستيك هو اكثر شدا . بلاستيك هو اقل قابل تمدد . ^ طريقت يمك طالب تحسين هذه تجرب من خلال 1 . اخبار كم من وقت تم قياس بلاستيك قبل تمدد ، والطريق اخري هي 2 . ما مقدار وزن اوزان ؟<|endoftext|>
[SCORE 3]نوع بلاستيك هو نوع اكثر تمدد بين انواع بلاستيك اربع الت اختبر هذا طالب . ^ ( ) يمك طالب تحديد عدد اوز الت يجب اضاف وكم وزن كل منها .<|endoftext|>
[SCORE 2]يمتد نوع بلاستيك ( ا ) علي اقل تقدير ، يلي نوع ( ج ) و ( د ) مما يتر نوع ( ب ) من اكثر انواع بلاستيك تمددا . طريقت يمك طلاب تحسين تجرب هما اختبار في ترا زمن مختلف ، تحديد مقدار وزن الذ تتم اضاف الي مشبك .<|endoftext|>
[SCORE 3]بلاستيك من نوع هو بلاستيك اكثر شدا والبلاست نوع هو اقل انواع بلاستيك تمددا . كان امك طلاب تحسين تصميم هنا من خلال تسم نوع علام تجار من نوع الذ استخدم مقدار لحمل غلاف بلاستيكي . هنا تحس اخر يتمثل في قياس كم بلاستيك حيث تكون نفس الكم لكل نوع من بلاستيك واستخدام نفس اوز لكل تجرب حتي تكون نتايج صحيحة .<|endoftext|>
[SCORE 3]ا ) في ختام ، فان بوليمر هو اكثر تمدد ، والبوليمر هو الذ لا استطيع تمدد علي نطاق واسع . ^ ) لجعل صلاح تجرب اكثر دقة مما ينبغ ان يكون لها قياس دقيق ، علي سبيل مثال في خطو 2 ، يمك ان تقول كم يجب ان تكون معلقة . ايض ، من ممك اضاف تجرب اخري ، من جيد دايم اجراء 3 تجارب فقط في حال حدوث اي اخطاء .<|endoftext|>
[SCORE 1]يتمتع نوع بلاستيك فرص 19 افضل لامتل قابل تمدد لان خلال كلتا تجربت ، فان الكم ممتد متساو ، لذل لدي فرص دقيق تمدد . يمك طالب تحسين هذا تصميم تجريب اضاف تجرب اخري وجن نفس اجراء .<|endoftext|>
[SCORE 2]في ختام ، يعتبر لاست بوليمر " " اكثر انواع بلاستيك تمدد في هذا تحقيق . ^ يمك طالب ان يضيف الي نتايج اسم كل لاست وليمر . ايض ، صنع كل لاست وليمر طول سام لتبدء به واختبار كل واحد في نفس وقت .<|endoftext|>
[SCORE 2]استنتاج الذ توصل الي مختبر هو انه لا يمك ان يكون هنا واحد . لا نعرف اطوال بلاستيك اصلية . لدي طول فقط بعد تمددهما . ^ 1 تحس الذ يجب علي اجراء هو اضاف طول اصل بلاستيك . هنا تحس اخر يتمثل في تغيير مقدار وزن علي بلاستيك .<|endoftext|>
[SCORE 2]ا ) بلاستيك من نوع هو اكثر انواع بلاستيك قابل تمدد . في تجرب اولي ، امتد 22 ملم وف تجرب ثان امتد 23 ملم . ^ ) 1 . يمك ان يكون لدي طالب مشابك مثبت علي نفس ارتفاع في كل نوع من بلاستيك . ^ ص 2 . يجب ان استخدم طالب نفس الكم من شريط لاصق علي كل نوع من انواع بلاستيك .<|endoftext|>
[SCORE 3]ا . ناء علي يانا طالب ، فان بلاستيك يمتد اكثر والبلاست هو اكثر صلابة . ^ ص ب . كان امك طلاب تحسين تصميم تجريب باستخدام شيء اقوي من شريط لحمل بلاستيك ، كما كان امك اجراء مزيد من تجارب نظر لاختلاف نتايج بين تجربت شكل كبير .<|endoftext|>
[SCORE 3]( ا ) ناء علي نتايج ، يمك معرف ان بلاستيك من نوع يمك حمل اكبر عدد من اوز وان بلاستيك من نوع يمك حمل اقل زن . ^ ( ) طريقت يمك طلاب تحسين تجرب هما اجراء ثلاث تجارب حصول علي دقة نتايج يكون لكل شيء نفس قياس ليكون دقيق ايضا .<|endoftext|>
[SCORE 3]ء ، استنتاج هو ان بلاستيك من نوع اكثر قابل تمدد من بلاستيك اكثر قابل تمدد . ^ لقد قمت تحس هذا ، كان يجب ان يتضم مقدار اوز الت تم وضع في كل خطء ايض قياس كيس قبل اجراء تجربة .<|endoftext|>
[SCORE 3]وفق لبيانا طالب ، فان بلاستيك من نوع يتمتع اكبر قدر من تمدد لان يمتد معدل 22 . 5 ملم . نوع بلاستيك مشدود فقط متوسط 11 ملم . احدي طرق الت يمك طلاب من خلال تغيير تجرب هي قطع طول كل عين لاستيك قد يكون عامل مسا في تاثير علي نتايج . هنا طريق اخري لتحس تجرب وه لصق جميع مواد بلاستيك في نفس المك علي طاول ، حيث تتدلي كم متساو من بلاستيك من حافة .<|endoftext|>
[SCORE 1]لاختتام هذه تجربة . اود ان اذكر ان بلاستيك امتد اكثر . في تجرب اولي ، امتد الي 22 وف تجرب 2 وصل الي 23 ملم . مقارن بلاستيك ء ثر 10 مم . لتحس تجرب طلاب ، اود ان اطلب منهم تاكد من وضع كيس بلاستيك في فجر في نفس المك حصول علي اجاب اكثر دقة . اخير ، يمك اجراء مزيد من تجارب لتحس صحة تجربة .<|endoftext|>
[SCORE 2]كان نوع بلاستيك هو اكثر قابل تمدد والاكثر تمدد في تجرب 1 والتجرب 2 . كان امك طالب اضاف عنصر تحكم في هذين نوع ، كما كان امك اجراء مزيد من تجارب لكل نوع منفصل من بلاستيك .<|endoftext|>
[SCORE 2]ا ) . استنتج طلاب ان بلاستيك هو اكثر قابل تمدد من بين مواد بلاستيك اربع لان انتهي به امر اطول في كلتا تجربت ، بعد ان تم شدها . ^ ص ب . تتمثل احدي طرق تحسين هذه تجرب في تحديد في خطو 4 ، كم باوند من وزن يتم شده . هذا من شان تاكد من ان نفس مقدار وزن في كل تجرب هو الذ يسحب بلاستيك لاسفل . هنا طريق اخري تتمثل في جمع بيان علي ترا دقيق واحدة .<|endoftext|>
[SCORE 1]طريقت كان امك طلاب تحسين هذه تجرب من خلال اخبار بما كان استخدم كوزن . ايض ، كيف قام قياس بلاستيك بعد انتهاء تجربة .<|endoftext|>
[SCORE 1]في ختام ، هنا طريقت يمك طلاب تحسين تصميم تجرب بهم وهم اضاف وزن الي مشبك والسماح لهم تعليق لمزيد من وقت . هنا طريق اخري يمك طالب من خلال تحسين تصميم وه اضاف نفس اوز الي بلاستيك .<|endoftext|>
[SCORE 2]يمك بلاستيك ب ان يمتد اكثر . كان من ممك ان يقول انه تم استخدام وزن اوزان .<|endoftext|>
[SCORE 1]ا ) كان بلاستيك اطول اطوال في كلتا تجربتين . ^ ع ب ) كان من ممك ان استخدم طلاب زنا اكبر يقوم اجراء تجرب مرة اخري حصول علي نتايج افضل .<|endoftext|>
[SCORE 2]امتد نوع بلاستيك اكثر من غيرها . احدي طرق الت يمك طلاب من خلال تحسين تصميم تجريب والصلاح هي انه يجب علي اخبار بالمد الت مرت قبل تجرب توسيعها . طريق ثان الت يمك من خلال تحسين هي اخبار نوع بلاستيك الذ استخدموه .<|endoftext|>
[SCORE 3]احد استنتاج الت يمك استخلاص هو ان عين بلاستيك لدي افضل قدر علي تمدد . ^ كان امك طلاب جعل هذا افضل - او اكثر صحة من خلال اجراء تجرب ثالث ايضا . حدد مقدار وزن الذ يتم اضاف الي بلاستيك .<|endoftext|>
[SCORE 3]يمك استنتاج ان بلاستيك من نوع هو اكثر انواع بلاستيك تمدد ، وان نوع بلاستيك هو اقل شد . كان طريقت يمك طالب تحسين تصميم تجريب لهم من خلال اجراء مزيد من تجارب علي بيان في مزيد من نتايج ، وعن طريق تحديد كتل دقيق اوز معلق من بلاستيك .<|endoftext|>
[SCORE 1]ا ) في ختام ، كان لكل من و و و نتايج مختلفة . امتد و اكثر . كان لكل من تجربت 1 و 2 اجابت مختلفت تقبل نوع بلاستيك ، فقد تم اعاد نفس شيء . ^ ع ب ) لتحس هذه تجرب ، يمك طلاب اجراء مزيد من تجارب حصول علي اجابا اكثر دقة . ايض ، كرر خطوات .<|endoftext|>
[SCORE 2]ا ) ناء علي يانا طلاب ، يمك ان استنتج ان بلاستيك يتمتع اكبر قدر من تمدد . تظهر بيان انه في كلتا تجربت ( T1 و T2 ) ، تمدد بلاستيك 22 و 23 . ^ ب ) كان امك طلاب اجراء تجرب اخري لجعل يانا اكثر صحة ، كان امك ايض ترك اوز معلق لاكثر من خمس دقايق .<|endoftext|>
[SCORE 3]ناء علي يانا طلاب ، كان بلاستيك من نوع هو بلاستيك اكثر قابل شد . كان امك مجموع تحسين تصميم من خلال تحديد مقدار وزن الذ يتم وزن ابقاء ثاب من خلال جعل كل وزن متساويا . ايض ، يجب علي تضمين طول قبل بعد طول في جدول تصميم خاص هم .<|endoftext|>
[SCORE 2]ا ) مع بيان مقدم ، فان نوع بلاستيك يتمتع اكبر قدر من تمدد نظر لامتداد من 22 مم و 23 مم . لم يمتد اي من انواع بلاستيك اخري نفس قدر ، بلاستيك هو اقرب عند 20 مم . ب ) يمك طالب تحسين صحة تجرب من خلال حذف متغير كبير تم انشاء ، والذ يكون طول كل عين طول ثابت . ايض ، كان امك قياس اطوال مقادير اصغر مثل كل دقيق ، ليس كل 5 دقايق .<|endoftext|>
[SCORE 2]استنتج انه بعد اطلاع علي بيان ، فان بلاستيك من نوع هو اكثر قابل تمدد من بين جميع انواع بلاستيك . اقول هذا لان في تجرب 1 ، امتد 22 مم والتجرب 2 امتد 23 مم . بلاستيك الذ شد خزان لذل كان من نوع ، والذ امتد الي 20 ملم في مرتين . هنا طريقت كان من ممك تحسين في مختبر ، وهم طريق اولي ، اضاف تجرب ثالث لكل ماد لاستيكية . ثاني ، اخذ نفس تجارب ايجاد تمدد وزن لكل نوع .<|endoftext|>
[SCORE 3]ا . استنتج ان بلاستيك هو اقوي يبلغ متوسط طول امتداد 22 . 5 مم . بلاستيك ء هو اقل شد متوسط 11 ملم . بلاستيك هو ثان اكثر شد متوسط 20 ملم ، والبلاست هو ثالث متوسط 13 . 5 ملم . ^ ص ب . 1 ) يمك ان يكون لدي طول لاستيك ثاب في بداية . ^ ص 2 ) كان من ممك ان يكون لدي وزن معيار حاول تمدد بوز اثقل او اخف لتجرب ثالث لمعرف كيف يوثر وزن علي بوليمر .<|endoftext|>
[SCORE 2]ا ) استنتاج الذ يمك استخلاص من يانا طلاب هو ان نوع بلاستيك ( ب ) قد تمدد اكثر وان نوع بلاستيك ( ا ) امتد علي اقل تقدير . ^ ) طريقت يمك طلاب تحسين تصميم تجريب هما احد ، كان علي تحديد انواع بلاستيك اربع الت كان استخدمونها . ثاني ، كان يجب ان يقول مقدار اوز الت يضعون علي مشبك .<|endoftext|>
[SCORE 3]وفق نتايج موضح في جدول ، يمك ان استنتج ان نوع بلاستيك هو اكثر قابل تمدد . نوع امتد اكثر عند 23 ملم . يمتد نوع مقدار 20 مم ينم يمتد نوع 14 مم . نوع ممتد فقط 12 ملم . هنا عديد من طرق الت يمك مجموع ان تحس من تصميمها . شيء واحد يمك ان يظهر هو طول اول بلاستيك . كما يمك مجموع اظهار مقدار وزن الذ اضاف الي مشابك . يسمح لي هذا اعاد انتاج تجرب مقارن نتايج .<|endoftext|>
[SCORE 2]استنتاج يمك استخلاص من قابل تمدد بلاستيك بوليمر هو انه نسب بلاستيك من نوع ، يجب ان تكون قابل تمدد قابل تمدد شكل حقيق لان نسب ل T1 كان 22 مم نسب ل T2 كان 23 مم . ولك نسب نوع ، فقد انخفض قابل تمدد ، T1 14 و T2 13 . ^ يمك طلاب تحسين تصميم عن طريق اضاف T3 . كما يمك استخدام اكثر من اربع انواع مختلف من بلاستيك .<|endoftext|>
[SCORE 3]ناء علي يانا طلاب ، تم رش بلاستيك معدل 11 ملم علي اقل . مدت بلاستيك ب علي اقل متوسط 27 . 5 م . بعد ذلك جاء بلاستيك قطر 20 مم يلي بلاستيك عند 13 . 5 مم . كان امك طالب تحسين تصميم تجريب صلاحي من خلال اجراء تجرب ثالث ، كما يمك طالب تحديد ما اذا كان مواد بلاستيك قد بدء طول ثاب جميع ام لا .<|endoftext|>
[SCORE 1]= ليس كثير من اختلاف من T1 الي T2 فه 1 او 2 مم فقط ، لذا فه حقا اكوريت . = لقد استبعد ان يكون لدي مزيد من نوع بلاستيك والمزيد من تجارب .<|endoftext|>
[SCORE 2]ا . استنتاج الذ يمك استخلاص هو انهم استخدم بلاستيك ، ثم بلاستيك هو اكثر تمددا . ^ ب مزيد من تجارب واستخدام مزيد من انواع بلاستيك .<|endoftext|>
[SCORE 2]ا ) كان بلاستيك من نوع اكثر انواع بلاستيك مطاط مستخدم لان تم شده لفتر اطول من اي لاست اخر في كلتا تجربتين . كان نوع بلاستيك اقل قدر علي تمدد مع 10 ملم في تجرب اولي و 12 ملم في ثانية . ^ يمك طالب تحسين تجرب من خلال حفاظ علي هذين متغير ثابت من شان ان يجعل تجرب موثوق غاية .<|endoftext|>
[SCORE 3]يمك استنتاج ان بلاستيك من نوع يتمتع اكبر قدر من تمدد . يمك طالب تحسين تصميم والنتايج اضاف مزيد من تجارب تحديد مقدار وزن الذ يجب اضافته . سيود هذان اقتراح الي تحسين صحة نتايج كذل تحسين تصميم .<|endoftext|>
[SCORE 0]ا ) ناء علي بيان ، يظهر بلاستيك - انخفاض مقدار 1 او 2 ( مم ) من امتداد . بلاستيك ` ` ' ' هو لاست معقول يمك استخدام كقابل تمدد . ^ ليس هنا حاج لتحس تصميم تجرب او نتايج .<|endoftext|>
[SCORE 1]ا ) بعد اختبار هذه تجرب ، اظهر نتايج ان عين بلاستيك امتد اكثر ( مم ) ، مما يجعل اضعف نوع من بلاستيك . يبدو ان بلاستيك من نوع يمتل اقل كم من ملليمتر ، مما يجعل اقوي انواع بلاستيك . ب ) كان امك طلاب جعل هذه تجرب اكثر صحة عن طريق اضاف مجموع مضبوطة . كان امك ايض اجراء تجرب لزياد صحة تجربتهم .<|endoftext|>
[SCORE 2]ا ) لقد استنتج انه ناء علي يانا طلاب ، فان نوع بلاستيك يمتد لاكبر قدر من مليمتر وان نوع بلاستيك يمتد اقل قدر من مليمترات . ^ ) هنا طريقت يمك تحسين تصميم تجريب لهم وهم انه يجب اضاف عنصر تحكم الي هذا اصدار تجريب عند ايقاف تضم مقدار وزن الذ تمت اضاف الي مشبك .<|endoftext|>
[SCORE 0]تتشاب حيوانا باندا في صين والكوال من استرالي لان كلا متخصص . كلا مختلف عن ثعب لان ثعب هو اختصاصي .<|endoftext|>
[SCORE 1]باندا والكوال متشابهت في كون معرض خطر وهم ياكل شيء واحد في غالب ، " الباند صين ، الت لا تاكل شيء سوي خيزر ، او دبب كوالا استرال الت تاكل اوراق كينا شكل حصر تقريبا . ( اخنباخ 5 ) . يختلف هذان اثن عن ثعاب لان ثعاب تاكل اي شيء تقريبا .<|endoftext|>
[SCORE 1]لا ياكل باندا صين اي شيء تقريب ، لكن دب كوال خيزر ياكل اوراق كينا ، هذان حيوان متشابه لان ياكل كم من اوراق او شيء اخضر . يختلف هذان حيو عن ثعاب لان ثعاب توذ تلتف حولها . تبقي دبب باندا والكوال في غاب مطير ، تصطاد ثعاب في غالب في بيء حارة .<|endoftext|>
[SCORE 2]كوال باند كلا متخصص ، مما يعن ان طعام هو واحد فقط ضرور لنظام غذاء ولا يمك عثور علي في اي مكان اخر . في حين ان ثعب هو عموم ويم بقاء علي قيد حيا في اما اخري لان مصدر غذاء غير محدود .<|endoftext|>
[SCORE 0]ياكل باندا في صين خيزر فقط ، ينم ياكل كوالا في استرالي اوراق كينا حصريا .<|endoftext|>
[SCORE 0]تشب حيوانا باندا في صين حيوانا كوالا في استرالي لان كلا متخصص ياكل نوع معي من طعام شكل حصر تقريبا . انه تختلف عن ثعاب لان ثعاب يمك ان تعيش في اي مكان تكون اكثر وفر في بشر او حولهم .<|endoftext|>
[SCORE 0]تمام مثل فيث ، يحتاج كوالا والباند الي مساحتهم . انهم يعيش في بيء معين يمك تكيف معها . يجب ان يتكيف كل حيوان مع مكان حيث يعيش . لا يمك مجرد نهوض والتحر ، امر ليس بهذ سهولة .<|endoftext|>
[SCORE 0]تمتل كل من باندا صين والكوال استرال مصادر غذاء محدد من اما محدد ، ويم ان تعيش ثعاب في اي مكان من لوريد الي استرالي مساعد تكنولوجيا .<|endoftext|>
[SCORE 1]تشب حيوانا باندا في صين حيوانا كوالا في استرالي فه تاكل نوع واحد فقط من طعام ولا تسبب اي تهديد . علي عكس فيث ذين ياكل اشياء كثير يخاف ناس منها .<|endoftext|>
[SCORE 0]باندا في صين تشب كوالا في استرالي لان كلا من نفس نوع . انه مختلف لان باندا صين ، لا تاكل شيء تقريب سوي خيزر ، او دب كوالا استرال ، تاكل اوراق كينا شكل حصر تقريبا . ثعاب هي راكون ، صرصور شكل عام .<|endoftext|>
[SCORE 1]باندا في صين تشب كوالا في استرالي ، لان حيوانا تاكل خيزر والاوكالبتوس قط . لا ياكل لحوم . كما ورد في مقال ، " حيو صغير ياكل شيء تقريب غير خيزر او دب كوال استرال الذ ياكل اوراق كينا " . هذه حيوان غير موذ لمنطقتنا . كلا يختلف عن ثعب لان ثعب ياكل حيوانات . جاء في مقال ان " ثعب ابتلع تمساحا . " باندا والكوال لا تفعل هذا .<|endoftext|>
[SCORE 1]تقول ان باندا صين والكوال استرال متخصصان . هذا يعن انه لا يمك تناول طعام الا في اما معينة . جاء في مقال ان باندا صين لا تاكل شيء سوي خيزر وان كوال استرال ياكل اوراق كينا . علي عكس ثعب الذ هو اختصاص يمك مقارن انس يعيش في اي مكان تقريبا .<|endoftext|>
[SCORE 1]تتشاب حيوانا باندا صين والكوال استرال لان كلا انتقاء للغا فيم يتعلق بما ياكل ، وكل ياكل نوع من نبات ولك من ناح اخري ، فان ثعاب تاكل اي شيء تقريبا .<|endoftext|>
[SCORE 1]تختلف حيوانا باندا في صين والكوال عن ثعاب لان كما ورد في مقال ، " الباند صين الت لا تاكل شيء سوي خيزر ، او دب كوال استرال الذ ياكل اوراق كينا شكل حصر تقريبا " ، ينم ؛ يمك ان تاكل ثعاب حيوان مثل تمساح . ليس فقط ما هو مختلف ، ولك ثعاب هي عموم ، والباند والكوال متخصصون .<|endoftext|>
[SCORE 1]تعد حيوانا باندا في صين كوالاس في استرالي مثال علي متخصص ذين يتبع انظم غذاء محدد للغا كما هو موضح في مقالة . من ناح اخري ، فان ثعاب هي عموم يمك تكيف والانتشار سهول الي حد ما في مجموع واسع من اماكن .<|endoftext|>
[SCORE 1]هنا اوج تشاب بين باندا صين والكوال استرال بما في ذلك حقيق انهم " متخصصان " . " احد متخصص هو باندا صين ، الت تاكل . . الدب ، تاكل اوراق كينا شكل شبه حصري . " يقول مقال . يقتصر هذان نوع علي بيء محدد ينم يمك ل ، " العام " ، تكيف مع اي مكان تقريبا .<|endoftext|>
[SCORE 1]في صين ، يشب باندا حيوان كوالا في استرالي لان واحد لا يبل لاء حسنا حول ناس واثن ياكل شيء واحد قط . ياكل باندا خيزر ياكل كوالا اوراق اوكالبتوس .<|endoftext|>
[SCORE 1]كيف تشب باندا في صين كوالا في استرالي انه دبب تاكل نباتات . ومع ذلك ، فان اختلاف بين بين ثعاب هو ثعاب الت تاخذ حيوانا كامل من اجل طعام ، يوضح مولف ان عرض تخط وضع علام علي جهاز ارسال لاسلك الي فار خشب مصباح رييس وتم تعقب علي طول طريق في ثعبان .<|endoftext|>
[SCORE 2]تتشاب حيوانا باندا في صين والكوال في استرالي سبب تصنيف كنوع متخصص . اشار مقال الي ان هذه حيوان متخصص لان تاكل شكل شبه حصر من انواع . ما هو ثعب هو اختصاصي . يدع مقال ان عموم لا ياكل فقط في مجموع واسع من طعام ولك يمك ايض عيش في مناطق مختلف والتكيف سرع كبير مع تغيير . باندا في صين تشب حيوانا كوالا في استرالي لان متخصص ، وهذ هو سبب اختلاف عن ثعابين .<|endoftext|>
[SCORE 1]كوالا والباند متشابه لان كلا يعتبر من انواع متخصص ؛ يمك بقاء علي قيد حيا فقط في نظام بيء واحد محدد . هذه حيوان تختلف عن ثعب لان ثعاب من انواع عامة . يمك ان تعيش ثعاب في اي مكان في عالم .<|endoftext|>
[SCORE 2]تشب باندا في صين كوالا في استرالي من حيث انه نوعان متخصص ، مما يعن انه تحتاج الي ظروف مناخ موايل محدد للغا لتزدهر . كما يقول النص ، ياكل باندا " لا شيء سوي خيزران " والكوال " ياكل اوراق اوكالبتوس شكل حصر تقريبا " . من ناح اخري ، تصنف ثعاب علي انه انواع عام ، قادر علي عيش في مجموع واسع من موايل والعيش علي نطاق اوسع من مصادر غذاء ، سواء في اسي ولا متحدة . اختلاف رييس هنا هو قدر علي بقاء علي قيد حيا سرعة . عالم متغير : يتمتع عموم ( الثعبان ) ميز كبير علي متخصص ( الباند والكوالا ) .<|endoftext|>
[SCORE 0]كوالا والباند متشابه كلا من حيوان وهم من اشكال دبب والباند ياكل خيزر ياكل كوالا شجر كينا الت تكاد تكون حصرية . تختلف عن ثعاب لان لا ياكل زواحف ياكل اوراق والاشياء مزروع بدل من لحم او لحم .<|endoftext|>
[SCORE 2]يعتبر كل من باندا في صين والكوال من استرالي متخصصين . هذا لان من اجل بقاء علي قيد حيا يحتاج الي بيء مستقرة . ياكل باندا خيزر فقط ياكل كوالا اوراق كينا . هذا يختلف عن ثعب الذ هو اختصاصي . لا يحتاج ثعب الي شيء واحد فقط عيش منه لان قادر علي تكيف .<|endoftext|>
[SCORE 1]تشب باندا في صين كولا في استرالي لان باندا تاكل خيزر فقط ينم ياكل كولا اوكالبتوس قط . تختلف باندا كولاس عن ثعاب الت تاكل اي شيء علي سبيل مثال في فقر 14 ، ابتلع ثعب تمساحا .<|endoftext|>
[SCORE 1]تشب حيوانا باندا في صين حيوانا كوالا في استرالي لان كلا يتمتع نظام غذاء حصري . معني انهم ياكل فقط اشياء مثل خيزر او اوراق اوكالبتوس . تختلف تلك حيوان عن ثعب لان ثعب يمك تكييف نظام غذاء مع اي مكان يعيش يه .<|endoftext|>
[SCORE 1]تتشاب حيوانا باندا في صين والكوال في استرالي لان كلا متخصص ، مما يعن انهم ياكل عموم نفس شيء في كل جبة . ياكل باندا خيزر ياكل كوالا اوراق اوكالبتوس . تختلف هذه حيوان عن ثعاب من خلال عدم كون عام معني انه يمك ان تعيش في اي مكان تقريبا .<|endoftext|>
[SCORE 0]باندا في صين تشب حيوانا كوالا في استرالي لان كلا ياكل بعض موارد طبيعة . كلا مختلف عن ثعاب لان ثعاب تاكل حشر والحيوانات . علي رغم من جود باندا والكوال في اعلي ، حيث يكون ثعب منخفض علي ارض .<|endoftext|>
[SCORE 1]ياكل باندا خيزر فقط ، تاكل كوالا اوراق كينا فقط ، تاكل ثعاب اي شيء يمك ان تدخل في افواهها . باندا والكوال من حيوان عاشب تاكل اشياء معين قط .<|endoftext|>
[SCORE 1]تقول مقال ان باندا والكوال متشابه لان ياكل شيء واحد قط . في حين ان ثعاب تاكل اي شيء يمك وضع في افواههم .<|endoftext|>
[SCORE 1]باندا في صين والكوال في اودترالي هي نفس لان كلا ياكل في غالب شيء واحد هو باندا من خيزر كوال اوراق كينا . فرق بين هذين والثعب هو ان ثعاب تاكل اي شيء علي سبيل مثال تمساح .<|endoftext|>
[SCORE 1]تقول ان دب باندا والكوال متماثل لان كلا لدي مورد غذاء واحد قط . خيزر ( الباندا ) والاوكالبتوس ( دب كوالا ) . انه تختلف عن ثعاب لان ثعاب تاكل كل شيء حي ، مثل ثعب الذ حاول ان ياكل تمساح .<|endoftext|>
[SCORE 0]تشب حيوانا باندا في صين كوالا في استرالي لان كلا لا ياكل سوي خيزران . لكن فرق بين ثعاب هو انه تعيش في اسي في مناخا مشابه لتل موجود في حوال ثلث ولا متحد قارية .<|endoftext|>
[SCORE 0]تتشاب حيوانا باندا في صين والكوال في استرالي لان ياكل نفس طعام كل يوم ولا يغير نظام غذايي .<|endoftext|>
[SCORE 2]باندا في صين و ' في استرالي متشابه لان كلا متخصص . كما ان باندا " لا تاكل سوي خيزران " والكوال " تاكل اوراق كينا شكل حصر تقريبا " . ياكل كل منهم نبت واحد قط . انه تختلف عن ثعاب لان ثعاب عموم ليس انتقاء تمام ؛ ياكل اشياء متعدد حيوانا اخرى .<|endoftext|>
[SCORE 2]تشب باندا في صين كوالا في استرالي لان كلا ياكل نوع واحد من طعام طوال وقت . جاء في النص " المتخصص هو باندا صين ، الت لا تاكل شيء سوي خيزر ، او دب كوال استرال ، الذ ياكل اوراق كينا شكل حصر تقريبا " . كلا مختلف عن ثعاب لان فيث سوف ياكل اي شيء يمك ان ياكله . في النص يقول " ابتلع ثعبان تمساح ليس هنا طريق دقيق لوضع - مفجرا " .<|endoftext|>
[SCORE 1]باندا والكوال كلا من ثدي ليس من حيوان اكل لحوم علي عكس ثعبان . ياكل باندا خيزر ياكل كوالا اوراق اوكالبتوس . تاكل ثعاب فير والطيور والحيوانا اخري علي سبيل مثال ، في مقال ذكر ان ثعب اكل تمساحا . ثعب هو ايض زاحف ليس من ثدييات .<|endoftext|>
[SCORE 0]باندا والكوال كلا دبب ليس مزعج مثل ثعبان . باندا والكوال لا يقطع صلا مثل ثعابين .<|endoftext|>
[SCORE 1]باندا والكوال كلا نباتي ياكل خيزر و - او اوكالبتوس . علي عكس ثعاب الت تاكل لحوم . باندا والكوال متخصص في حين ان ثعاب عمومية .<|endoftext|>
[SCORE 1]هذان نوع من دبب متشابه لان دب باندا صين ياكل خيزران . ينم ياكل دبب كوالا استرال اوكالبتوس ، فهذ هي طريق الت يتشابه بها في تناول نباتات . تختلف لغة لان يمك ان تعيش في اي مكان تقريبا . كما تعمل ثعاب شكل افضل في بشر حولهم .<|endoftext|>
[SCORE 2]تتشاب حيوانا باندا في صين والكوال في استرالي لان كلا متخصص . كلا عاد ياكل نوع واحد فقط من طعام : خيزر باندا اوراق كينا كوالا . اذا تم اخذ هذه حيوان من مصدر طعام ، فمن محتمل ان تموت . هذا ليس مثل ثعاب ، ولك ثعاب عندم تعطي مناخ معتدل دافء عيش فيه ، سوف تتكيف مع بيء محيط ولن يكون طعام عامل ، طالم ان هنا حيوانا في بيء ، فان ثعاب تحصل علي طعام . لكن ثعاب في وقت حال ليس مناسب مناخ باردة .<|endoftext|>
[SCORE 1]باندا في صين والكوال في استرالي كلا من انواع متخصص ، تال يعتمد علي ييا مستقر من اجل بقاء علي قيد حياة . ومع ذلك ، تعتبر من انواع عام مما يعن كما ذكر مقال انه يمك ان تعيش في ظروف عديد مساعد تكيف .<|endoftext|>
[SCORE 2]ياكل باندا في صين خيزر يتغذي كوالا حصري علي اشجار كينا في استراليا . كلا متخصص لان لا استطيع عيش الا علي نوع واحد من طعام . علي نقيض من ذلك ، فان هي عموم ، لان يمك ان تتكيف مع مصادر غذاء مختلف حسب ييتها . باندا والكوال متخصص ينم ثعاب عمومية .<|endoftext|>
[SCORE 1]دبب باندا من صين دبب كوال استرال متشابه لان كلا ياكل فقط اشياء موجود في منطقتهما . ياكل دب باندا خيزر فقط ودب كوالا ياكل اوراق كينا قط . انهم يختلف عن ثعاب سبب عادا غذايية . سوف تاكل ثعاب اي شيء مثل تمساح ، في حين ان دبب باندا والكوال لن تاكل اي شيء اخر .<|endoftext|>
[SCORE 0]باندا في صين تشب كوالا في استرالي لان متخصص ، لكن كلا لا يشب ثعاب لان ثعاب عمومية . وفق مولف ، " العام هو ثعبان ، والمتخصص هو باندا صين او دبب كوال استرالية " . معني اخر ، باندا والكوال كلا متخصص ، لكن ثعاب عمومية .<|endoftext|>
[SCORE 1]تنص مقال علي ان كلا من باندا في صين والكوال في افريقي متشابهة . كلا متخصص . ومع ذلك ، تنص مقال ايض علي ان ثعاب عام ويم ان تعيش الي حد كبير في اي مكان في عالم . تحتاج باندا والكوال الي طعام معين مناخ معين من اجل بقاء علي قيد حياة .<|endoftext|>
[SCORE 1]تتشاب دبب باندا والكوال لان كلا من انواع متخصصة . كلا مختلف عن ثعاب لان ثعب هو نوع عام لذا فهو ياكل مجموع متنوع من اشياء . في حين ان باندا والكوال من انواع متخصص لان تاكل شيء واحد محدد شكل عام .<|endoftext|>
[SCORE 1]باندا في صين تشب حيوانا كوالا في استرالي لان كلا متخصص ، يعيش في مكان واحد معين ياكل شيء واحد معينا . من ناح اخري ، تختلف باندا عن ثعاب لان ثعاب من انواع عام ويم ان تعيش ما يقرب من نصف ولا متحد تاكل اي شيء تقريبا .<|endoftext|>
[SCORE 1]باندا والكوال متشابه يختلف عن ثعب شيء رييس واحد . جاء في مقال " المتخصص هو باندا صين الت تكاد لا تاكل سوي خيزر او دب كوالا استرال الذ ياكل اوراق كينا شكل شبه حصري . " هذا شيء وحيد هو جبا غذايية .<|endoftext|>
[SCORE 1]باندا صين والكوال استرال متشابه ، لان لا ياكل لحوم ولك ياكل كما يريد من جنرال . تختلف ثعاب عن ثعاب ، لان ثعب يفضل في غالب اكل لحوم ليس رحيل او خيزران .<|endoftext|>
[SCORE 2]تتشاب حيوانا باندا في صين والكوال في استرالي من حيث انه من انواع متخصصة . كما هو مذكور في مقال ، ياكل باندا خيزر شكل حصر تقريب يعيش فقط في صين ياكل كوالا اوراق كينا شكل حصر تقريب يعيش فقط في استراليا . كلا مختلف عن انواع عام ثعاب لان ثعاب تاكل من اطعم مختلف ويم ان تعيش في عديد من اماك او مناخ مع مجموع معين من ظروف .<|endoftext|>
[SCORE 0]تتشاب كل من باندا صين والكوال استرال لان ضار تتطلب عمل اقل " الاخصاء هو باندا صين الت لا تاكل شيء سوي خيزر ، الذ ياكل اوراق كينا شكل حصر تقريبا . " هذا يدل علي انهم يحتاج الي قليل من جهد في حين ان ثعاب خطير تكلف كل هذه اموال مثل شريح ذاكر والتصريح .<|endoftext|>
[SCORE 0]ياكل كل من باندا من صين والكوال في استرالي باستمرار . هنا اختلاف عن ثعاب لان لا تاكل كثير من انواع مثل ثعبان . هنا ايض اختلاف لان في فقر 20 تقول ان ثعاب عامة . والباند من صين ، او كوالا من استرالي ليس كذلك .<|endoftext|>
[SCORE 1]تشب باندا في صين كوالا في استرالي لان باندا تاكل خيزر واحد فقط تاكل كوالا اوراق كينا ، لكن ثعاب مختلف جدا لان تاكل اي شيء ، فقد اكل ثعاب جرذ خشبي حاول اكل تمساح ولك ثعب انفجرت . اعلم هذا لان قيل في مقال في فقر 21 عن باندا صين دبب كولا استرال والفقر 11 و 14 عن ثعابين . هذا يعن ان باندا دبب كولا ليس ضار ولك ثعاب ضارة .<|endoftext|>
[SCORE 0]تختلف باندا صين عن باندا استرال لان باندا لا تاكل شيء تقريب سوي خيزر ياكل كوالا اوراق كينا شكل حصر تقريبا . كلا مختلف عن ثعب لان ثعاب هي من لحوم اسن موجود في قنا مرجان راس ، والت يمك ان يصل طول الي سبع اقدام .<|endoftext|>
[SCORE 1]باندا صين والكوال متشابه لان كلا يطلق علي متخصص في تناول شيء واحد قط . جاء في مقال ان باندا صين متخصص ولا تاكل شيء تقريب سوي خيزر ، كما ورد في مقال ان كوالا ياكل اوراق كينا شكل شبه حصري . كلا يشترك في ذلك .<|endoftext|>
[SCORE 2]باندا في صين والكوال في استرالي متشابه لان كلا متخصص . كلا ياكل طعام واحد موجود شكل اساس في اوطان ، لذا يكون من صعب علي طعام في اي مكان اخر غير ثعاب ، كما تقول مقال ، انه قصة مختلفة . طالم كان مناخ مناسب ، يمك تكيف والعثور علي طعام .<|endoftext|>
[SCORE 1]ياكل باندا خيزر فقط ياكل كوالا اوراق كينا فقط مما يجعل انواع متخصصة . يمك عيش في منطق واحد قط . متخصص ، لذا يمك عيش في مجموع كبير من اماكن .<|endoftext|>
[SCORE 1]يتشاب دب باندا والكوال لان وفق مقال تقريب ياكل نفس انواع اطعم وهذ اطعم هي اجزاء وحيد الت ياكلونها . كلا مختلف عن ثعاب لان يشكل تهديد اكبر وفق مقال فان عدد ثعاب لا يزال يزداد ، كما تعيش ثعاب والباند والكولاس في مناخ مختلف حولها .<|endoftext|>
[SCORE 1]تختلف حيوانا باندا والكوال كثير عن ثعابين . تعتمد باندا والكوال علي مصدر غذاء واحد مما يجعل من صعب علي بقاء علي قيد حياة . ياكل فقط اوراق خيزر والاوكالبتوس . يتمتع ثعب مهارا افضل بقاء علي قيد حيا لان ياكل كثير من اشياء ولا يعتمد فقط علي شيء واحد .<|endoftext|>
[SCORE 0]تختلف حيوانا باندا في صين والكوال في استرالي عن ثعابين . لا تاكل باندا شيء تقريب سوي خيزر والكوال تاكل اوراق كينا حصريا .<|endoftext|>
[SCORE 2]باندا والكوال حيوانا متشابه ، علي رغم من اختلاف ثعب تماما . كل من باندا والكوال حيوانا متخصص ، وهذ يعن انه يتعين علي عيش في مناخ معين تناول اطعم معين بقاء علي قيد حياة . انه تختلف عن ثعاب لان ثعاب هي حيوانا عام ، مما يعن انه تحتو علي مصدر غذاء اكثر عمومية . تختلف كوالا والباند شكل عام عن ثعابين .<|endoftext|>
[SCORE 2]باندا في صين و في استرالي متشابه لان قادر علي بقاء علي نوع واحد من طعام . كما ورد في مقال ان باندا لا تاكل شيء تقريب سوي خيزر دبب كوال استرال الت تاكل اوراق اوكالبتوس حصريا . يختلف كل من دبب عن ثعاب لان ثعاب تاكل حيوان الت يمك ان تكون مهدد انقراض ينم ياكل كوالا والباند اوراق قط .<|endoftext|>
[SCORE 1]تختلف حيوانا باندا في صين عن حيوانا كوالا في استرالي لان ياكل اطعم مختلفة . يقول مقال " الباند صين ، الت لا تاكل سوي خيزر او دب كوالا استرال ، الذ ياكل اوراق كينا شكل شبه حصري " . يمك ثعب ان ياكل اي شيء تقول مقال ان ثعب ابتلع علي تمساح .<|endoftext|>
[SCORE 1]تشب باندا في صين كوالا في استرالي لان كلا ياكل نوع واحد فقط من طعام . علي عكس ثعاب الت تاكل كل شيء اذا كان جايعة . حسب مقال ، فان " الباند صين ، الت لا تاكل سوي خيزر ، او دب كوال استرال ، الذ ياكل اوراق كينا شكل شبه حصري " . عبار اخري ، كل شخص لدي قدرا خاص ولك من اجل جانب .<|endoftext|>
[SCORE 2]تشب حيوانا باندا في صين حيوانا كوالا في استرالي لان كلا متخصص ويم تناول نوع واحد فقط من طعام . حسب مقال ، فان باندا صين " لا تاكل شيء سوي خيزران " وان كوالا استرال " تاكل اوراق كينا شكل شبه حصري " . هذا يعن انه لا يمك بقاء علي قيد حيا الا في ييا بها طعام معين . من ناح اخري ، تقول مقال ان ثعاب هي عموم ، تال يمك تكيف مع اي بيء تقريبا .<|endoftext|>
[SCORE 2]تختلف حيوانا باندا في صين ، كذل كوالا استرال عن ثعاب لان كلا متخصص ، والثعب هو اختصاصي . يتمتع عموم بوق اسهل في بقاء علي قيد حيا لان قادر علي تكيف سهول اكبر . باندا صين ، " . . لا تاكل شيء تقريب سوي خيزر ، ] و] دب كوال استرال . . ياكل اوراق كينا شكل حصر تقريبا " . تتكيف هذه حيوان مثل علب ثعب هنا مزيد من نمو بقاء علي قيد حياة .<|endoftext|>
[SCORE 1]باندا في كيمياء تشب كوالا في استرالي لان تاكل نبات ليس حيوان اخرى . كلا مختلف عن فايتون لان فايتون تاكل حيوانا اخرى .<|endoftext|>
[SCORE 1]باندا في صين والكوال كلا متشابه لان كلا ياكل شيء واحد قط . مثل صين باندا ياكل خيزر استرالي ياكل كوال فقط شجر كينا .<|endoftext|>
[SCORE 1]تتشاب باندا في صين مع كوالا في طرق الت ياكل بها كل منهم حقا فقط هي شيء رييس " متخصص في صين . باندا الت لا تاكل شيء تقريب سوي خيزر او الدب استرال الذ ياكل اوراق اوكالبتوس شكل حصر تقريبا " . يتشابه من خلال ، هنا كلا مختلف عن ثعب حيث ياكل في غالب والباند والكوال هم مستهلك منظمون .<|endoftext|>
[SCORE 2]يعتبر كل من باندا في صين حيوانا كوالا في استرالي متخصص سبب نظام غذاء محدود لدي علي عكس ثعب الذ يحاول اكل اي شيء تقريبا . علي سبيل مثال ، عندم قال ان ثعب اكل تمساحا . معظم حيوان لدي نظام غذاء روتيني .<|endoftext|>
[SCORE 2]تتشاب حيوانا باندا في صين والكوال في استرالي لان متخصصتان . ياكل باندا خيزر فقط ، ياكل كوالا اوراق كينا قط . تختلف هذه حيوان عن ثعاب لان ثعاب عموم ، والثعاب قادر علي تكيف مع بيء جديد ، مثل تلك موجود في جنوب ولا متحدة . ومع ذلك ، لا استطيع متخصص ، علي عكس عموم ، تكيف مع بيء جديد لان يعتمد علي شيء ما في ييا قط .<|endoftext|>
[SCORE 1]تشب حيوانا باندا في صين حيوانا كوالا في استرالي لان كلا حيوان ياكل شيء واحد فقط بقاء علي قيد حياة . لا تاكل باندا شيء تقريب سوي خيزر تاكل كوالا اوراق كينا شكل حصر تقريبا . كلا هذين حيوان يختلف عن ثعاب لان ايا منهم لا يشكل تهديد تنوع بيولوجي . يبقون في موط واحد . جاء في مقال انه اذا كان اي شيء يمك ان يذهب الي اي مكان ، تحدث مضاعفات .<|endoftext|>
[SCORE 1]تتشاب دبب باندا والكوال لان ياكل نباتا باندا تاكل خيزر تاكل دبب كوالا استرال اوراق كينا . كلا يختلف عن ثعاب لان ثعاب تاكل حيوانا اخري مثل لانج رييس لن تفعل مثل جميع حيوانات .<|endoftext|>
[SCORE 0]باندا في صين تشب كوالا في استرالي لان متخصصة . كما انه متشابه لان تاكل نباتات . تختلف حيوانا باندا صين والكوال استرال عن ثعاب لان ثعب هو اختصاصي . كما يمك ان تعيش ثعاب في اي مكان مساعد تكنولوجيا .<|endoftext|>
[SCORE 0]باندا والكوال متشابه ، لان كلا متخصص مما يعن انهم ياكل نفس طعام طوال وقت ، وكل مختلف عن ثعب لان لا يهاجم انس علي سبيل مثال ، وكل كذلك .<|endoftext|>
[SCORE 1]تتشاب باندا والكوال لان نوعان متخصص ياكل فقط اما خيزر ( الباندا ) او اوراق كينا ( الكوالا ) . انه تختلف عن ثعاب لان ثعاب عموم وه اكثر وفر لان تعمل شكل افضل حول بشر ويم ان يعيش اساس في اي مكان ينم يقتصر جود كوالا علي استرالي والباند الي صين .<|endoftext|>
[SCORE 1]باندا في صين تشب كوالا في استرالي ولك كلا يختلف عن ثعابين . باندا والكوال كلا نباتي ولا ياكل باندا سوي خيزر ينم ياكل كوالا اوراق اوكالبتوس كما هو مذكور في مقال . كما ورد في مقال ، " الثدييا دافء غامض ؛ لكن حيوان مثل سحال والثعاب تميل ، علي اقل في هذه ثقاف ، الي ان تكون اقل احترام او دعما " . في ايفرجليدز في عام 2005 : ابتلع ثعبان تمساح مما جعل من اكلا لحوم .<|endoftext|>
[SCORE 1]كيف يتشاب دب باندا في سلسل مع دب كوالا في استرالي لان في فقر 21 يقول ان باندا فقط خيزر ودب كوالا ياكل اوراق كينا شكل حصر تقريب كيف يختلف كلا عن ثعاب لان سجن يتنفس يه . هم انواع غازية . خض خورق لا تتكاثر ابد ، ما هو موكد انك .<|endoftext|>
[SCORE 2]باندا في صين والكوال في استرالي كلا متخصصان . كلا نوع ياكل نبا معي قط . لا ياكل باندا شيء تقريب سوي خيزر ، ينم ياكل كوالا اوراق كينا قط . يختلف هذان حيوان عن ثعاب لان ثعاب عموم ، مما يعن انه يمك ان تتكيف مع اي مكان تقريب لا استطيع متخصص ذلك .<|endoftext|>
[SCORE 0]باندا في صين تشب كوالا ، وكل في شجر عايلة . تختلف باندا والكوال كثير عن ثعاب لان باندا والكوال من ثدي والثعاب من زواحف بدم بارد .<|endoftext|>
[SCORE 0]باندا في صين تشب حيوانا كوالا في استرالي لان كلا ليس ضار انس ولك ثعاب من باندا والكوال تاكل بيء الت تاكل ثعاب ناس من بيية .<|endoftext|>
[SCORE 0]باندا صين لا تاكل سوي خيزران . ياكل دب كوال في استرالي شجر كينا يتر شكل شبه حصري . هذا هو اختلاف بين باندا صين والكوال استرالي .<|endoftext|>
[SCORE 2]باندا والكوال حيوانا متخصص لها احتياجا غذاء خاصة . لا يمك بقاء علي قيد حيا الا اذا كان ظروف والغذاء مناسبين . يعد نظام غذاء اكثر عموم ويم تغيير اذا لزم امر ، تال فهو حيوان معمم يمك ان يزدهر في اما معينة .<|endoftext|>
[SCORE 0]يشب باندا في صين كوالا في استرالي ب - ج ياكل نبات جيد جدا لمصادر طعام تمام كما هي مختلف ب - ج الت يحتاج الي تعود علي موطنهم .<|endoftext|>
[SCORE 1]باندا في صين والكوال في استرالي متشابه لان كلا ياكل نوع من نباتات . جاء في مقال ان باندا صين لا تاكل سوي خيزر ، مثل دب كوال استرال الذ ياكل اوراق كينا . يختلف هذان حيوان عن ثعاب لان ثعاب تشكل خطر علي انس والحيوانا اخرى .<|endoftext|>
[SCORE 1]ياكل كل من دب باندا صين والكوال استرال نوع واحد فقط من نباتات . ياكل باندا خيزر ياكل كوالا اوراق اوكالبتوس . انه تختلف عن ثعاب لان ثعاب تاكل اي شيء اربع ارجل تتحرك . انهم ليس اكل انتقاء مثل دب باندا والكوالا .<|endoftext|>
[SCORE 1]باندا صين كوال استرال متشاب حيث انهم يعتبر متخصصين . تنص مقال علي ان كلا حيوان ياكل طعام معي موجود فقط في بيء اصلية .<|endoftext|>
[SCORE 1]باندا في صين تشب حيوان كوالا في استرالي لان " متخصصان " يصنف علي انهم حاج عيش في جزء خاص من ارض . كلا مختلف عن ثعاب لان ثعاب يمك ان تنتقل الي موط جديد علي ارجح بقاء علي قيد حيا لان عموميون .<|endoftext|>
[SCORE 2]تشب باندا كوالا استرال لان كلا يعتمد علي مصدر غذاء واحد . يمك باندا بقاء علي قيد حيا فقط علي خيزر خاص بهم ينم يمك كوالا بقاء علي قيد حيا فقط علي اوراق اوكالبتوس . انه تختلف عن ثعاب لان ثعاب يمك ان تاكل مجموع واسع من طعام لذا فه قادر علي عيش في اما اخري من عالم غير موط اصلي .<|endoftext|>
[SCORE 0]يمك قول ان اختصاص نهاء هو انسان ، مساعد تكنولوجيا يمك عيش في اي مكان ، من لوريد الي قار قطب جنوب الي فضاء خارجي . اعتقد ان باندا والكوال كانا نفس نوع . ثم انتشر ثم ظهر انواع متشابهة .<|endoftext|>
[SCORE 0]باندا في صين تشب كوالا في استرالي وه ان كلا ياكل نباتات . انه تختلف عن ثعاب لان ثعاب تاكل حيوان ليس نباتات .<|endoftext|>
[SCORE 2]تشب باندا في صين دبب كوالا في استرالي لان كلا حيوان متخصصان . انهم ياكل اساس واحد فقط مما يعن انه لا يوجد عديد من بيء الت يمك عيش يها . تختلف هذه حيوان عن ثعب لان ثعب هو عمومي . تاكل ثعاب مجموع متنوع من اشياء ويم تكيف في مراحل مختلفة .<|endoftext|>
[SCORE 2]كوالا تشب باندا لان كلا متخصص مما يعن انهم يحتاج الي نظام غذاء معين ولن استمر طويل في اجزاء اخري من عالم . كلا مختلف عن ثعاب لان ثعاب عموم ويم عيش في عديد من اماكن .<|endoftext|>
[SCORE 1]باندا في صين تشب حيوانا كوالا في استرالي لان متخصصان . تاكل كوالا اوراق اوكالبتوس في مقام اول تاكل باندا خيزر شكل اساسي . كلا مختلف عن ثعاب لان ثعاب عمومية . ياكل اي شيء من فير الي تمساح كما جاء في مقال .<|endoftext|>
[SCORE 1]كل من باندا صين والكوال استرال متخصصان . لا ياكل باندا شيء تقريب سوي خيزر ، والكوال الت تاكل اوراق كينا قط . ثعب هو اختصاص عام يعيش في ولا متحدة . لدي مجموع متنوع من اطعم والمخلوقا الت تاكلها .<|endoftext|>
[SCORE 1]تشب باندا في صين كوالا في استرالي ، لان وفق مقال ، يذكر ان باندا والكوال كلا متخصصان . يذكر ان باندا في صين لا تاكل شيء تقريب سوي خيزر ، وان كوالا في استرالي لا تاكل شيء تقريب سوي اوراق كينا .<|endoftext|>
[SCORE 0]باندا والكوال تختلف عن ثعاب لان . تقول مقال ان باندا والكوال من انواع متخصص وان ثعب هو اختصاصي . ايض باندا والكوال ياكل يترك خيزر ياكل ثعب فير ، علي سبيل مثال ثعب كان ياكل انواع مهدد انقراض .<|endoftext|>
[SCORE 1]باندا في صين تشب حيوانا كوالا في استرالي لان متخصصان . يشرح مقال كذل قول ، " الباند صين ، الت لا تاكل شيء تقريب سوي خيزران " ثم ذكر لاحق ، " دب كوال استرال ، الذ ياكل اوراق اوكالبتوس " . انه تختلف عن ثعاب لان ثعاب عمومية .<|endoftext|>
[SCORE 1]باندا من صين والكوال متشابه لان<|endoftext|>
[SCORE 1]ياكل باندا في صين خيزر فقط مثل كوالا الت تاكل اوكالبتوس قط . ثعاب تاكل اي شيء .<|endoftext|>
[SCORE 0]تتشاب باندا والكوال لان ياكل نوع واحد من طعام . هم حيوانا غير ضارة . تختلف عن ثعاب لان تاكل زواحف ولا تاكل عديد من اطعم مختلف كما انه لا تربي مثل ثعابين .<|endoftext|>
[SCORE 2]تتشاب حيوانا باندا في صين والكوال في استرالي في طريق تناول نوع واحد فقط من طعام . انهم متخصص ، ولا يمك بقاء علي قيد حيا الا في مناطق معين يمك ان تدعم نظام غذاء اسلوب حياتهم . في هذه اثناء ، يمك بايث ان تاكل اي شيء يمك حصول عليه . انهم عمومي ، ويم عاد تكيف مع اي تغيير في بيء مباشر طالم انه مماثل لبيء طبيعية .<|endoftext|>
[SCORE 0]في صين استرالي ، يتناول متخصص في غالب اشياء مثل خيزر او حتي اوكالبتوس ، وهو امر خطير مثل وضع ثعبان .<|endoftext|>
[SCORE 0]باندا والكوال متشابه لان ليس ضار مثل ثعاب اذا نظر الي ما تاكل فه غير ضارة . كما كان ثعاب تاكل ما يمك ان تجده . كما جاء في فقر 14 " ابتلع ثعبان تمساح " . كما يمك ان تقول ان ثعاب اكثر خطورة .<|endoftext|>
[SCORE 1]كل من باندا والكوال حيوانا متخصص معني انه تاكل شيء واحد حصري او تعيش في منطق حصر واحدة . هي عموم ، فه تاكل عديد من اشياء مختلف ويم ان تعيش في مجموع كبير من موايل .<|endoftext|>
[SCORE 1]تختلف دبب باندا والكوال عن ثعاب لان تاكل نبات قط . لا ياكل باندا سوي خيزر ، ياكل كوالا اوراق اوكالبتوس شكل حصر تقريبا . تاكل ثعاب حيوانا اخري مثل فير ، بل انه حاول اكل تمساح .<|endoftext|>
[SCORE 0]تشب باندا كوالا لان دبب ولد انظم غذاء متشابهة . كلا مختلف عن ثعاب لان ليس قريب من بعض توابل .<|endoftext|>
[SCORE 1]ياكل كل من باندا والكوال شيء واحد قط . سوف ياكل ثعب اي شيء تقريب ، في مقال قال احد حتي انه حاول اكل تمساح .<|endoftext|>
[SCORE 0]تشب باندا في صين كوالا في استرالي لان كلا يحتاج الي مناخ رطب حار . كلا مختلف عن ثعاب لان ثعاب لا يمك ان تتحر في مناخ باردة . يمك باندا والكوال لان اكبر اكثر دانة .<|endoftext|>
[SCORE 0]باندا والكوال حيوانا غير ضارة . لا ياكل فير او تمساح او بشر . هم مختلف مثل ثعابين .<|endoftext|>
[SCORE 1]باندا في صين و في استرالي متشابه لان مقصور علي هذين مكان محدد تنته ما لم تكن في اسر هي المك وحيد الذ تعيش يه . كلا مختلف عن ثعاب لان ثعاب تاكل اي شيء بما في ذلك انه تتكيف سهولة . ياكل باندا خيزر ياكل كوالا اوراق كينا قط .<|endoftext|>
[SCORE 1]تشب باندا في صين حيوانا كوالا في استرالي لان تفضل طعام واحد مثل تفضيل باندا تاكل " لا شيء تقريبا " سوي خيزران . كلا مختلف عن ثعاب لان ثعاب تاكل اي شيء يمك اثبا عندم يبتلع ثعب اليغاتور . هذا يحر باندا والكوال شكل مختلف عن ثعب لان ياكل شيء واحد قط .<|endoftext|>
[SCORE 1]يشب باندا صين حيوان كوالا استرال لان كلا ياكل طعام لا ياكل بشر . ياكل باندا خيزر ياكل كوالا اوراق كينا . انه تختلف عن ثعاب لان ثعاب تاكل فير والحيوانا اخرى . قال ، " 2005 : ابتلع تمساح " مما يعن انه يمك مهاجم بشر ! .<|endoftext|>
[SCORE 1]ياكل كل من باندا والكوال اطعم معين مثل خيزر اوراق كينا لذل يعتبر من انواع متخصصة . ومع ذلك ، فان ثعب هو نوع عام كما هو مذكور في مقال ويع انه يمك ان يزدهر في مجموع متنوع من مواقع والظروف ، علي غرار غزل ذات ذيل ابيض او صراصير .<|endoftext|>
[SCORE 1]متخصص في باندا صين ، الت لا تاكل شيء تقريب سوي خيزر ، او دب كوالا استرال ، الذ ياكل شجر كينا ، يتر صبار حصريا . هذا يعن ان كوالا والباند لا يمك عيش في مكان مثل ولا متحد لان هنا فقط في لوريد يمك رء اشجار خيزر والاوكالبتوس وكل مختلف عن ثعاب لان استطيع عيش هنا كما لا يفعل الخث والباند او كوالا .<|endoftext|>
[SCORE 0]باندا في صين تشب حيوانا كوالا في استرالي لان متخصص غير ضارة . يوضح مقال ان باندا لا تاكل شيء تقريب سوي خيزر ينم ياكل دب كوالا اوراق اوكالبتوس . يختلف هولاء متخصص عن ثعب معروف باسم اختصاص لان ثعاب مخلوقا قاتلة . في عام 2005 ، ابتلع ثعبان تمساحا .<|endoftext|>
[SCORE 1]باندا والكوال كلا متشابه لان متخصصان . ياكل باندا فقط خيزر والكوال دايم ما ياكل اوراق اوكالبتوس ، حيث ياكل مجموع متنوع من اشياء مثل ثعب ، وهم من عموميين .<|endoftext|>
[SCORE 1]باندا في صين تشب حيوانا كوالا في اوسترايلي لان نوعان متخصص ياكل اشياء معين قط . كلا يختلف عن ثعاب ، انواع عام ، الت يمك ان تاكل كثير من حيوان مختلفة .<|endoftext|>
[SCORE 0]باندا في صين تشب كوالا في استرالي لان كلا من انواع عامة . ثعاب هي نوع متخصص . ينص مقال علي اننا " نعيش في عصر يتر اختصاص بدل من متخصصين " . يميل ناس شكل عام الي تواصل شكل افضل مع باندا بدل من افعى . تقول مقال انه " ليس من خطا " ، ان تقوم انواع عام عمل افضل في اماك الت تعيش يها .<|endoftext|>
[SCORE 0]كلا متشابه سبب تناول طعام واحد فقط يشترك يهما . والثعب هو اختصاص متخصص في باندا والكوالا .<|endoftext|>
[SCORE 1]باندا في صين تعادل كوالا لان لا تاكل مجموع كبير متنوع من طعام مثل ثعبان . يمك ان تاكل ثعاب اي شيء من فير الي قطارات . ياكل باندا في غالب خيزر ياكل كوالا اوراق اوكالبتوس ليس لدي مجموع متنوع من طعام .<|endoftext|>
[SCORE 1]يشب باندا في صين حيوان كوالا في استرالي لان كلا عاد ياكل شيء واحد قط . تنص مقال علي ان باندا تاكل خيزر فقط والكوال تاكل اوراق كينا قط . كلا مختلف كثير عن ثعب لان ثعب ياكل اي شيء تقريبا . في مقال حاول ناس صوا ثعب اكل تمساح .<|endoftext|>
[SCORE 1]تتشاب باندا والكوال لان كلا يحتاج الي قليل جدا ، ولا ياكل باندا شيء تقريب سوي خيزر ياكل كوالا اوراق كينا قط . انه تختلف عن ثعاب لان تاكل مجموعا سكان اخري تغزو تدمر سكان .<|endoftext|>
[SCORE 1]تتشاب حيوانا باندا في صين والكوال في استرالي لان لدي نظام غذايي محدد ولا يشكل خطور علي بشر . تختلف عن ثعاب لان ثعاب يمك ان تاكل زواحف اخري تشكل خطر علي بشر .<|endoftext|>
[SCORE 1]باندا صين والكوال استرال متشابه لان متخصصان . كما ان باند لا ياكل اي شيء تقريب الي جانب خيزران . لا ياكل كوال اي شيء تقريب الي جانب اوراق اوكالبتوس . كلا لدي طعام معين يجعل متشابه غاية .<|endoftext|>
[SCORE 1]كل من باندا في صين و في استرالي متشابه لان ياكل شيء واحد قط . تتحدث القص عن كيف ان باندا في صين في اساس تاكل خيزر فقط كيف ان كوالا في استرالي ياكل اوراق اوكالبتوس قط . يختلف هذان حيوان عن ثعب الذ ياكل اي شيء شكل اساسي .<|endoftext|>
[SCORE 0]باندا من صين تشب كوالا في استرالي لان كلا ضار . في مقال تقول كل ما يفعل هو تناول طعام . لا ياكل باندا سوي خيزران . يكاد كوالا لا ياكل سوي اوراق اوكالبتوس .<|endoftext|>
[SCORE 1]ياكل باندا والكوال نوع معي من طعام . ياكل باندا في غالب خيزر تاكل كوالا اوراق اوكالبتوس . كلا هذين حيوان مختلف تمام عن ثعاب لان ثعاب يمك ان تاكل اي حيوان . من مدهش انه تم عثور علي ثعبان واحد ياكل تمساحا .<|endoftext|>
[SCORE 1]باندا صين ودب كوال استرال متشابه مختلف عن ثعابين . يعتبر كل من دب باندا ودب كوالا متخصص في لدان ، وكل ياكل شكل عام شيء واحد قط . تختلف حيوانا باندا والكوال كثير عن ثعابين . ثعاب هي عموم قاتل ، وه مختلف تمام عن باندا والكوالا .<|endoftext|>
[SCORE 0]باندا في صين والكوال في استرالي متشابه لان كلا ياكل نوع واحد فقط من طعام . باندا من خيزر والكوال اوراق اوكالبتوس . كلا مختلف عن ثعاب لان باندا والكوال يمك ان تتكيف مع بيء اخري ولا استطيع ثعابين .<|endoftext|>
[SCORE 2]باندا في صين و في استرالي متشابه لان كلا متخصص وفق مقال ، يحتاج الي استقرار علي سبيل مثال ، تعيش باندا علي معظم خيزر تعيش كوالا شكل حصر تقريب علي اوراق كينا . انهم يختلف عن ثعاب ، عموم ذين تمكن من تكيف مع مصادر غذاء اجزاء مختلف من عالم .<|endoftext|>
[SCORE 1]اوج تشابه مع باندا في صين والكوال في استرالي هو انهم حيوان غير ضار كل ما يفعل هو تناول نوع واحد من خيزر غذاء لاوراق باندا والاوكالبتوس من اجل كوالا . انه مختلف عن ثعاب لان ثعاب اكثر نشاط تقوم اشياء اكثر من كوالا والباندا .<|endoftext|>
[SCORE 1]باندا كولاس متشابه لان ياكل شيء واحد فقط شكل عام . تختلف باندا والكول عن ثعب لان ثعب يمك ان ياكل اي شيء يتحر تقريب ، في حين ان باندا والكولاس لا ياكل سوي مجموع صغير متنوع من طعام .<|endoftext|>
[SCORE 1]باندا والكوال متشابهت لان نوعان متخصصان . وفق مقال ، فان انواع متخصص هي انواع لا يمك تكيف مع بيء مختلف عن ييتها . انه تختلف عن ثعب لان ثعب يعرف باسم انواع عام ، والت تعن وفق مقال انه يمك ان تتكيف مع اي بيء تكون قادر علي بقاء علي قيد حياة .<|endoftext|>
[SCORE 1]تتشاب باندا والكوال في طريق الت ياكل بها شيء واحد فقط من اوكالبتوس والخيزران . من ناح اخري ، تاكل ثعب جيد اي شيء كما هو مفترض في اقتباس ، ` ` ابتلع ثعبان تمساحا .<|endoftext|>
[SCORE 2]تشب باندا في صين كوالا في استرالي لان تاكل فقط تعيش علي نوع واحد من طعام . ياكل باندا خيزر فقط ، ياكل كوالا اوراق كينا قط . يختلف كل من باندا والكوال عن ثعاب لان ثعاب تاكل اي شيء . حتي ان مقال ذكر ان ثعب واحد ابتلع تمساح من قبل ؛ ثم انفجرت .<|endoftext|>
[SCORE 0]لدي كل من باندا والكوال شيء مشتر وهذ شيء هو انهم ليس حيوانا اليفة . ولك عندم تقار بين كل من باندا والكوال مع ثعب ، فان هنا فرق كبير ، فالثعب هو زاحف تمام كما تم وصف في مقال ، والكوال والباند من ثدييات .<|endoftext|>
[SCORE 0]باندا صين والكوال استرال متشابه لان متخصصان . انه تختلف عن ثعاب لان ثعاب عمومية . هذا ما يدعم مقال لان فقر 19 و 20 و 21 ، فهو يشرح اختلاف في متخصص والعامل يصنف باندا والكوال علي انهم متخصص والثعاب علي انهم عموميون .<|endoftext|>
[SCORE 1]ياكل باندا في صين كوالا شكل مختلف ثم كوالا في استراليا . في فقر 21 من قصة " حيو اليف لرجل ، انواع غاز لشخص اخر " ، يقول كاتب في فقر 21 ان باندا صين لا تاكل شيء تقريب سوي خيزر ، ينم ياكل كوال استرال في غالب اوراق اوكالبتوس . هنا كلا مختلف عن ثعاب ، ثعاب ليس لدي نظام غذاء محدد .<|endoftext|>
[SCORE 1]باندا من صين ودب كوالا متشابه لان من انواع متخصصة . انهم ياكل نوع واحد فقط من طعام . نسب باندا ، ياكل خيزر في غالب اما نسب لدب كوالا فهم ياكل اوراق في غالب . تختلف هذه حيوان عن ثعب لان ثعب هو عام ، وهو نوع من انواع الت يمك ان تاكل عدة عناصر ، تعيش في عدة مناخا مناسبة .<|endoftext|>
[SCORE 2]تشب باندا في صين كوالا في استرالي تختلف عن ثعاب لان باندا والكوال حيوانا تاكل نوع واحد فقط من طعام او نفس طعام طوال وقت . ينم تاكل ثعاب مجموع متنوع من طعام ، ولك في غالب لحوم ، اعرف هذا لان في مقال تقول " الباند صين لا تاكل شيء ، لكن خيزر او كوالا استرال لا ياكل سوي اوكالبتوس ، والثعب يحاول اكل تمساح .<|endoftext|>
[SCORE 0]باندا في صين والكوال في استرالي متشابهة . " ليس من قبيل مصادف ان انواع الت اصبح اكثر وفر غالب ما تكون تلك الت تعمل شكل افضل في بشر حولهم " او علي سبيل مثال باندا والكوالا . لكن من ناح اخري ، تعتبر ثعاب " حيوانا مثل سحال والثعاب ، علي اقل في هذه ثقاف ، تكون اقل استجاب او دعما " .<|endoftext|>
[SCORE 0]باندا والكوال متشابهت لان كلا ياكل اوراق شجر ليس حيوانا اليف طبيعية . كلا مختلف عن ثعاب لان كما قيل في القص ، ياكل ثدي مثل فيران .<|endoftext|>
[SCORE 1]باندا صين لا تاكل سوي خيزران . ياكل دب كوال استرال اوراق اوكالبتوس شكل حصر تقريبا . انه تختلف عن ثعاب لان ثعاب عموم ويم عيش في اي مكان تقريب والتكيف ينم لا استطيع ذلك .<|endoftext|>
[SCORE 0]هل الدب حارس متخصص هو باندا صين الت لا تاكل شيء سوي خيزر ، او دب كوالا استرال الذ ياكل اوراق اوكالبتوس شكل حصر تقريبا .<|endoftext|>
[SCORE 1]باندا في صين " لا تاكل شيء سوي خيزران " كوال استرالي " تاكل اوراق كينا شكل حصر تقريبا . ياكل هذان حيوان اشياء مصنوع في مناخ ، حيث تاكل ثعاب اشياء لا يفترض ان تاكل ، مثل زواحف سبب غزو .<|endoftext|>
[SCORE 0]تشب حيوانا باندا في صين حيوانا كوالا في استرالي لان حيوانا متخصصة . انه مختلف لان باندا لا تاكل شيء تقريب سوي خيزر تاكل كوالا اوراق اوكالبتوس شكل حصر تقريبا .<|endoftext|>
[SCORE 1]تتشاب كل من باندا والكوال لان يلتصق نوع واحد من طعام ، وهو خيزر اوراق كينا . تختلف ثعاب لان تاكل اشياء عديدة . علي سبيل مثال ، حاول احد اكل تمساح .<|endoftext|>
[SCORE 1]دبب باندا والكوال هي نفس لان تاكل شيء واحد حصري او تتكيف في مكان واحد فقط حيث يمك ان تاكل ثعاب والبقاء علي قيد حيا في اي مكان باستخدام تكنولوجيا . ورد في فقر ( 20 ) .<|endoftext|>
[SCORE 1]كوالا والباند متخصصون . لا ياكل باندا سوي خيزر ، ينم لا ياكل كوال الا اوراق كينا . لا ياكل كثير ولك شيء واحدا . من ناح اخري ، فان ثعب هو اختصاصي . لدي كثير من اشياء لتناول طعام . هم اكثر عرض بقاء علي قيد حيا من كوالا والباندا . " نح نعيش في عصر يفضل اختصاص بدل من متخصصين " .<|endoftext|>
[SCORE 2]تتشاب باندا صين والكوال استرال في تعريف علي انهم " متخصصان " . هذا يعن انهم حاج الي عيش في بيء معين تناول اشياء محدد من اجل بقاء علي قيد حياة . علي عكس ثعب الذ يمك ان يتكيف سهول مع بيء من اجل بقاء . تنص مقال علي ان عالم يفضل اختصاص بدل من متخصصين .<|endoftext|>
[SCORE 1]تشب باندا صين كوالا استرال لان كلا ياكل نوع واحد فقط من طعام . ياكل فقط خيزر ، ياكل دب كوالا اوراق كينا طوال وقت تقريبا . لهذ سبب اعتقد انهم متشابهون .<|endoftext|>
[SCORE 2]باندا والكوال كلا متخصص ينم ثعب هو اختصاصي . فرق بين هذين كما قيل في مقال هو ان ثعب يمك ان يتكيف يتغير مع بيء الت هو علي مثل بشر ، تال يمك عيش في مزيد من اماك والازدهار . علي عكس ثعب ، فان باندا والكوال حاج الي انواع خاص من طعام بقاء علي قيد حيا ، لذا فمن محتمل ان يموت اذا تحركوا .<|endoftext|>
[SCORE 1]تتشاب حيوانا باندا في صين والكوال من استرالي لان نوعان متخصص ، وهذ يعن انهم ياكل طعام واحد فقط ، ينم ياكل كوالا اوراق كينا والباند ياكل خيزران . انه تختلف عن سحال فه نوع سخ ، مما يعن انه لا تاكل شيء واحد فقط مثل باندا والكوالاس .<|endoftext|>
[SCORE 1]باندا في صين كوال في استرالي غير ضار بيء الت تعيش فيه لان كل ما ياكل هو اوراق شجر او خيزران . ومع ذلك ، فان غزو ثعب دايم خضر يمثل تهديد لان يمك ان يمسح انواع مهدد انقراض ، مثل جرذ خشب كبير رييس ، الذ تم عثور علي جهاز ارسال لاسلك في معد ثعبان .<|endoftext|>
[SCORE 1]باندا في صين دبب كوالا في استرالي كلا متخصص لان ياكل طعام محل فقط يزدهر دون شر . باندا " لا تاكل شيء سوي خيزران " مثل دب كوالا الذ ياكل " الك حصريا " . هذان نوع يختلف عن ثعاب " العامة " . انهم يزدهر لان يبذل قصاري جهد في بشر حولهم .<|endoftext|>
[SCORE 1]انه متشابه لان كلا ياكل فقط نوع معي من اوراق الت لا توجد الا في مكان جودها . انه تختلف عن ثعاب ، لان ثعاب تاكل اشياء الت تتجول فيه قط .<|endoftext|>
[SCORE 2]يجب ان تعيش باندا في صين هذه لان تاكل خيزر ، ولا استطيع كوالا في استرالي عيش هنا الا لان تاكل نبا اوكالبتوس . هذه حيوان علي حد سواء متخصص لان لا يمك ازال من ييتها . يمك ان تعيش ثعب او اي نوع عام اخر في عديد من مواقع ، تال تصبح انواع غازية .<|endoftext|>
[SCORE 1]غاز تعن شيء يغزو منطقة . هذا مهم في مقال لان فكر رييس هي ان ثعاب هي من انواع " الغازية " في ايفرجليدز في لوريدا . دون فهم كلم غاز ، لن يفهم مرء حجج الت قدم بوب رو ماكينز او يتخطي عرض تاثير ايجاب او سلب ثعاب كانواع غازية .<|endoftext|>
[SCORE 0]تكم اهم كلم مجتاح في اصدار حكم لان في فقر 7 باق تقول اعتقد ان انتهاك هو اصدار احكام وهذ ما اعتقد انه يتعلق قصة .<|endoftext|>
[SCORE 1]غاز هي كلم مهم لان تصف ثعاب شكل مثالي . انه غزير للغا طرق الت انتشر بها كما هو حال في ايفرجليدز .<|endoftext|>
[SCORE 1]غاز مهم لان تعن ان حيوان هنا اصبح معتاد علي موط جديد لا يحتو علي انواع شكل متزايد .<|endoftext|>
[SCORE 1]تعتبر كلم غاز مهم لان موضوع يتعلق ثعاب والزواحف اخري الت يتم احضار الي بيء اخري لا تغزوها . يقوم بشر في واقع غزو مناطق ليس حيوان الت تعيش قط .<|endoftext|>
[SCORE 1]يقول علماء احياء ان انواع غاز ، الت لا يتم تحكم فيه من قبل حيوان مفترس طبيع ، تشكل تهديدا كبير تنوع بيولوجي . هذا يعن انه عندم تغير حيوان بيء ولا يوجد حيوان اخر يمك ان يفترس هذا نوع ، فقد يود ذلك الي الحاق ضرر حيوان في تلك بيية .<|endoftext|>
[SCORE 2]كلم غاز امر حاسم لفهم مقال . عندم يتم ادخال توابل جديد الي بيء يعتبر هذا حيو غازيا . انهم يدمر نظام بيء اما مهاجم حيوان مفترس اخري ، او تناول كل طعام ، او تدمير بيية . ثعب هو من توابل غاز الي ايفرجليدز . انه ليس طبيع هنا تخل تواز طبيعة .<|endoftext|>
[SCORE 1]اهم كلم " الغازية " مقال عظيمة . ذلك لان مقال تركز علي انواع غاز الت هي كاينا غير محلية . تظهر اهم هذه كلم في كيف تضمين في عنو ، " حيو اليف لرجل واحد . نوع اخر غازي .<|endoftext|>
[SCORE 0]تكم اهم غاز في وصف كيف ظهور حيوان اليفة . تعتقد حكوم ان ادا حيوان غاز فوق ارض جديد لماذ يشعر ان هذه حيوان جديد قد تم ادخال للتو في منطق جديد الت استخدم فيه كلم لوصف اثن مختلف جها نظر . احد هو غزو ارض ينم جزء اخر هو مجرد مقدمة .<|endoftext|>
[SCORE 1]تم استخدام كلم غاز كمصطلح سيء في هذه مقالة . تم تصنيف زواحف باستخدام كلم غاز يعتقد اشخاص مثل ان كون غير مرخص تم تقديم شكل اكبر .<|endoftext|>
[SCORE 1]حتي مصطلح " الانواع غازية " غير عادل لان قال " لقد تم ادخالها . اعتقد ان " غاز " ه حكم عابر لان انواع غاز الت لا يتم تحكم فيه من قبل حيوان مفترس طبيع ، تشكل تهديدا رييس تنوع بيولوجي .<|endoftext|>
[SCORE 1]كان كلم " الغازية " في عديد من مراجع تعليق في هذه مقالة . اول ، معني يعن في اساس غزو او اصاب شيء معين . في هذه حال ، تشير حيوان في صفح 4 ، فقر 5 ، الي ان " الحكوم تبالغ في تقدير تهديد الذ تشكل زواحف غازية " . لقد كان امر سيء علي رغم من انه تم افراط في تقدير غزو .<|endoftext|>
[SCORE 1]غالب ما يتم استخدام كلم " الغازية " في هذه مقال في فقر 9 ، يشار الي عالم احياء قول ان " الانواع غاز . . تشكل تهديدا رييس تنوع بيولوجي . " انهم يشير الي ثعاب هنا قايل انه خطيرة . يقوم علماء احياء تصوير ثعاب علي انه " غازية " يقول انه ليس جيد بيية .<|endoftext|>
[SCORE 1]معني كلم " الغازية " مثل قول استيلاء . قال في مقال ، ان مصطلح " الانواع غازية " غير عادل ، " لقد تم تقديمها " . عبار اخري ، فان اصدار احكام غاز هو مثل تقديم الي اما غير مرغوب يها .<|endoftext|>
[SCORE 0]اعتقد ان اهم كلم غاز تعن مثل حيوانا قفص مدهش والانواع والزواحف .<|endoftext|>
[SCORE 1]تشكل حيوان غاز تهديد حيوان محل لان يمك ان تقلل من اعداد حيوان محلية .<|endoftext|>
[SCORE 1]يعن غاز عندم يتعدي شيء ما علي حيا اخري ، علي سبيل مثال ، تاكل ثعاب انواع مهدد انقراض او حتي تحاول اكل تمساح . اصبح ثعاب غاز ذهاب الي مناطق جديدة . يحاول مولف منع ثعاب من ان تكون غازية .<|endoftext|>
[SCORE 0]تشير كلم " الغازية " الي حقيق ان بعض ناس يجدون كاينا في عالم حيوانا اليف ينم يجد اخرون كاينا خطرة . توضح القص انه يتم تفكير في زواحف مثل ثعاب والسحال والاناكوندا . يجد بعض ناس ان هذه حيوان خطرة .<|endoftext|>
[SCORE 0]مغزي كلم غاز هو تخويف ناس اصدار احكام . بل انه تقول في فقر 7 ان مصطلح " الانواع غازية " غير عادل .<|endoftext|>
[SCORE 0]تعن اهم كلم غاز ان زواحف والحيوانا اليف بدء في سيطرة . في مقال تقول ان " الغازية " هي احكام عابر وان زواحف هي فقط " متورطة " .<|endoftext|>
[SCORE 2]كلم غاز مهم لان هذه هي نقط جدل . يعتقد انهم غازي لان لم يات فقط الى . هذه حيوان تقض علي انواع مهدد انقراض . يقول انه مقدم لان تتيح مزيد من تنوع بيولوجي .<|endoftext|>
[SCORE 1]كلم غاز غير صحيح لان تصف نوع انواع . يتم استخدام عبار " الانواع غازية " عدة مرا في مقالة . ايض ، لا يتفق مع هذا مصطلح لان يشعر انه غير عادل . ' ' لقد تم تقديمها . انا ، اعتقد ان هذا ` ` عدواني ' ' هو اصدار احكام . ' '<|endoftext|>
[SCORE 1]تكم اهم كلم " غازية " في اظهار ان تلك انواع لا تنتم الي مكان جودها . علي رغم من انه قد يكون في حال مثال ، الا انهم يفتقر الي مفترسا طبيع لان يخترق تنوع بيولوج يتخلص منه " دون رادع من قبل حيوان مفترس طبيع الت تشكل تهديدا كبير تنوع بيولوجي " ( 4 ) .<|endoftext|>
[SCORE 1]تكم اهم كلم " غازية " في اخبار قارء عن حيوان اجنب الت يتم احضار الي ولا متحد من جميع انحاء عالم . " . . تبالغ حكوم في تقدير تهديد الذ تشكل زواحف غازية . ( الفقر 6 ) استخدم لجعل قراء يفترض ان بيء مهدد حيوان الت من واضح انه ليس موط ولا متحدة .<|endoftext|>
[SCORE 0]في هذا مقال نقول اننا نحاول نقل حيوان طريق اسهل افضل حتي يتقبل ناس . انه امر مهم لان استخدم كلم مع حيوان لمحاول اتخاذ خطوا اخري في مساعدتهم .<|endoftext|>
[SCORE 0]مغزي من كلم غاز لبق مقال هو ان ثعاب اليف ليس موجود هناك .<|endoftext|>
[SCORE 1]كلم " الغازية " مهم مقال لان مولف يجادل بان زواحف الت تقتل حيوانا اخري يساء فهم بدل من كون غازية . غاز تعن خطور والحكوم تصنف ثعاب علي انه غاز ، ينم يقول مولف انه ليس كذلك .<|endoftext|>
[SCORE 0]من مفترض ان يكون هذا مقال دون حكم قضايي . يبدو امر كما لو ان بعض حيوان غاز تهديدا كبير ينم بعض اخر ليس كذلك . هذا اصدار حكم .<|endoftext|>
[SCORE 1]كلم غاز تشب قول بان معظم انواع الت يصطاد هذا رجل ضار جدا مميت جنس بشر ربم حيوان اخري ايضا . في فقر 5 ، تنص علي " لك علماء احياء يرون هاد في كاين غير نشط كعامل في عدد كبير انواع غاز . . "<|endoftext|>
[SCORE 0]كلم غاز مهم لهذ مقال لان تجعل قراء يعتقد ان ثعاب والزواحف اخري " تغزو " حيث لا ينبغ لهم ذلك . بل ان بايع زواحف روب رو ماكينز قال ان " مصطلح " انواع غاز غير عادل . " وهذ يدل علي انه حتي محترف يسيء توج مصطلح " غاز " .<|endoftext|>
[SCORE 1]كلم ` ` غاز ' ' تشير الي هذه مقال لان تعريف دقيق لما اصبح علي حيوان مثل ثعبان . انهم غازي او يقدم كما يقول بعض ، لان اقرب اقرب الي ، نجد تحت سيار ، علي طرق ، حتي في ممر الت لم يسبق لهم روي من قبل .<|endoftext|>
[SCORE 0]يتم احضار حيوان يجب ان تكافح نفسها . بعض يفعل شكل جيد جدا<|endoftext|>
[SCORE 0]كلم " غازية " تعن " اصدار حكم غير عادل " مثل ان شيء ما قد حدث شيء قبيح مثل انواع غازية . مثل ثعبان هيرميس الذ يتكاثر في عاصف في ايفرجليدز سحل مراقب لطيف ، وه اكل لحوم مسنن يمك ان يصل طول الي سبع اقدام وجد منزل سعيد علي طول قنوا مرجان راس .<|endoftext|>
[SCORE 1]اصل كلم " الغازية " يات من كلم " الغزو " ، والت تعن عموم استيلاء علي شيء ما . في جميع انحاء هذه مقال ، يتم استخدام غاز لوصف زواحف في ضوء سلبي . علي سبيل مثال ، يدع علماء احياء ان انواع غاز تشكل تهديدا كبير تنوع بيولوج ، لان تغزو موايل حيوان اخرى . يشكل تهديدا . ^ كلم غاز تصف شكل اساس ثعاب والتهديدا الت تسبب عندم استول علي مناطق اخرى .<|endoftext|>
[SCORE 2]كلم غاز مهم شكل خاص مقال لان تصف زواحف اجنب في امريكا . لقد غزت عديد من زواحف مثل ثعاب والسحال امريكا . انهم يقتل حيوان طبيع مثل فير خشب رييسية . هذه حيوان مفترس اجنب تتجذر سبب بشر هنا لطف . يتم غزو امريك يجب اتخاذ خطوا لوقف ذلك .<|endoftext|>
[SCORE 0]اهم كلم غاز هي انواع خطرة . في هذه القص ، يحاول ناس تحديد مكان احتجاز انواع غاز مدي ضررها . يقول بعض ناس ان انواع غاز ليس ضارة .<|endoftext|>
[SCORE 1]تكم اهم كلم غاز في مقال في ان هذه انواع غير عادل حيوان اخري من حولها . من خلال قيام بشر اطلاق سراح ثعاب في ايفرجليدز ، فان يجعل من صعب علي حيوان اخري بقاء علي قيد حيا لان ثعاب والتوابل غاز اخري تعرض خطر .<|endoftext|>
[SCORE 0]تعن اهم كلم " الغازية " لبق مقال ان انتشار في كل مكان يذهب الي طريق خاص لا يبقون في مكان واحد . " ما هو موكد انه حلول عام 2002 مواقع متعدد في مناطق ناء من ايفرجليدز . "<|endoftext|>
[SCORE 1]غاز هي عندم لا يكون احد انواع موط منطق ثم يتكيف بطء مع منطق موجود فيه ثم يهدد انواع اخري من حيا ، مثل لارغ ودرا رييس الذ تاكل ثعابين .<|endoftext|>
[SCORE 1]يتم استخدام مصطلح " الغازية " مستخدم في هذه مقال لاظهار مدي اختلاف رء ناس لحيو واحد . يمك رء زواحف خطر مثل ثعاب والكوبر كحيوانا اليف منزل شايع لبعض ناس ، ولك نسب اخر ينظر الي علي انه من انواع غاز الت لا ينبغ احتفاظ بها كحيو اليف يجب سيطر عليها .<|endoftext|>
[SCORE 0]معني غاز مثل خطير جدا اخرين .<|endoftext|>
[SCORE 0]كلم غاز تجعل حيوان تبدو وكء استول علي كلمة . في مقال ، تحدث عن كيف ان " 4 . 8 مليون اسر تحتو الان علي اقل زاحف اليف واحدا " ولك ، كما هو موضح علي خريط ، تقع فقط في جنوب قليل من منطق شمال شرقية .<|endoftext|>
[SCORE 1]تعن كلم غاز ان شيء ما يتم ادخال علي ممتلكا شيء اخر . مثل كيف جلب بعض اشخاص حيوان غريب احضار الي ولا متحدة .<|endoftext|>
[SCORE 1]يعن غاز انك تقترب من موط حيوان في هذه حالة . انت لا تريد ان تفعل ذلك لان حين تعرض انواع حيوان خطر . بعد ذلك ، يوثر علي سلسل غذاء ، ويم ان يقض علي السك اخر ايضا .<|endoftext|>
[SCORE 1]كلم غاز مهم لهذ مقالة . يتم استخدام غاز شكل سلب وفق ل . انه يعتقد ان " الانواع غاز غير عادل . . يتم ادخالها . اعتقد ان غاز هي اصدار احكام " . يشير مصطلح غاز في هذا سياق الي انواع جديد الت يتم استيراد ادخالها .<|endoftext|>
[SCORE 2]في هذه مقال ، تعن كلم " الغازية " ان شيء ما يدخل الي نظام بيء يسيطر علي باستخدام موارده . تقول مقال ان انواع غاز تشكل تهديد تنوع بيولوجي . هذا يعن انهم استهلك كثير من اشياء الت يحتاج نظام بيء مما يجعل منطق مذكور اقل تنوعا .<|endoftext|>
[SCORE 1]كلم " الغازية " لها منفذ كبير في هذه مقال لان هذه مقال تحتو علي حجة واحد ، حول لماذ او لماذ لا تلحق زواحف والثعاب ضرر بيية . ينص في مقال علي ان غزو حيوان مفترس تشكل تهديدا كبير تنوع بيولوج " . وذل لان حيا البر الت يغزون لا تعرفهم .<|endoftext|>
[SCORE 0]اعتقد ان كلم غاز كان طريق اخري قول ان ثعاب دايم ما تكون خطر ، واذ كان امر كذل ، فان سوال الذ يطرح نفس هو هل كان هذا شخص قريب من ثعبان .<|endoftext|>
[SCORE 1]عالم غاز في هذه مقال هو انه ليس في عالم جيد ان يقال عن ثعاب الت تغزو كلمة . قلت هذا لان في مقال جاء فيه " حكم غير عادل . . " . انه ليس بهذ كلم ، نسب له كان افضل شيء يمك ان يحدث ولا متحد غاز من ثعابين .<|endoftext|>
[SCORE 1]كلم غاز تعن غزو او فتح . استخدم مقال هذه كلم ، غاز ، لوصف تلك انواع من زواحف مثل ثعب سحل مراقب نيل قادر علي تكيف والتكاثر ، وقد بدء سرع في غزو او سيطر علي تلك موايل الت كان غريب عنه في سابق مثل حديق ايفرجليدز وطنية .<|endoftext|>
[SCORE 1]تكم اهم كلم " الغازية " في مقال في جود حكم علي حيوان لان تشكل تهديد كبير علي حيوان طبيع والبيية .<|endoftext|>
[SCORE 1]كلم غاز تعن شيء يغزو او يحاول استيلاء علي فضاء . يقول في مقطع ان ثعب غاز لان يسبب اذي ياكل حيوانا اخرى . كما اعتقد انه يمك ان يعن الحاق ضرر مساح شخص اخر . هذا ما يعن شيء غازي .<|endoftext|>
[SCORE 1]انواع غاز في هذه مقال هي انواع الت تات في منطق لا ينبغ ان تكون هنا وف فقر 7 يقول احد زواحف انه تم ادخال اكثر غازية .<|endoftext|>
[SCORE 0]كلم " الغازية " هي كلم رييس في مقال وذل لان زواحف تسمي " الانواع غازية " . يشير الي كيف ياكل زواحف يعيش في ييا مختلفة .<|endoftext|>
[SCORE 0]كلم غاز تعن خطر .<|endoftext|>
[SCORE 1]ذكر عنوان القص كلم " غازية " ، والكلم لها مغزي هام لبق مقال . قام مولف تضم جانب ايجاب والسلب لحج زواحف قضاء علي تحيز . غاز تشير الي جانب سلبي . كما لاحظ مولف ، يقول علماء احياء ان انواع غاز الت ورث حيوان مفترس طبيع تشكل تهديدا كبير تنوع بيولوج ، تشير كلم غاز الي هذه الحج قايل بان زواحف جديد خطيرة .<|endoftext|>
[SCORE 1]تكم اهم كلم " الغازية " في اظهار كيف نمو كل هذه زواحف مختلف في عدد سكان . " الثعب بورم ، الذ يولد عاصف في ايفرجليدز . " انهم معني ما يغزون بلاد من في كل مكان .<|endoftext|>
[SCORE 1]كلم غاز ، تعن انهم يغزون مساح حيث لا ينبغ ان يكونوا . تعمل انواع غاز علي تغيير تنوع بيولوجي . علي سبيل مثال ، تغزو ثعاب لوريد والولايا جنوب اخرى .<|endoftext|>
[SCORE 1]يقول مولف انه يشعر ان ثعاب قد تم ادخال وان كلم غاز تصدر حكم علي علماء احياء متناقض يقول ان انواع غاز الت لا تحتو علي مفترسا طبيع تشكل تهديدا كبير تنوع بيولوجي .<|endoftext|>
[SCORE 0]تعن اهم كلم غاز ان انواع خطير وان سامة .<|endoftext|>
[SCORE 2]معني كلم " الغازية " تعن خطير - اصلي . جاء في مقال ان " الثعاب تعرض خمس انواع مهدد انقراض في لوريد كيز " . يخشي سكان لوريد ان تلحق زواحف ضرر نظام بيء حيا البر في لوريدا .<|endoftext|>
[SCORE 0]غاز هي كلم ينظر الي ناس شكل مختلف . تخبر هذه القص ان بعض ناس قد يجدون زواحف غاز والبعض اخر قد لا يجدونها .<|endoftext|>
[SCORE 0]تشير كلم " الغازية " لبق مقال الي كثير من زواحف الت تريد غزو لدان اخري ليس دول<|endoftext|>
[SCORE 1]تعن اهم كلم " الغازية " تهديد تقريب ضرر ، علي سبيل مثال ، في فقر 9 من مقال يوضح ان مصطلح " الانواع غازية " غير عادل . يقول ايضا : " لقد تم تقديمها " ، " اعتقد انه افضل شيء حدث لسكان ايفرجليدز " ، مشير الي ان انواع غاز مفيد لايفرغليدز بدل من كون يية .<|endoftext|>
[SCORE 1]غاز مهم لان بعض ناس يدعم حيوان جديد في ولا متحد ينم يسم اخر انواع غازية . هذا يعن ان هذه انواع تغزو تقتل احي انواع اخري من حيوانات .<|endoftext|>
[SCORE 0]استخدم عالم غاز كطريق غير عادل لوصف ثعاب والزواحف اخري حول عالم .<|endoftext|>
[SCORE 1]تكم اهم كلم غاز في انه تحاول شرح ان ثعاب تحول الي اما في عالم لا نتوقع جود فيه عادة . مثال لدعم هذا هو ، " ما هو موكد انه حلول عام 2002 شوهد ثعاب في مواقع متعدد في مناطق ناء من ايفرجليدز .<|endoftext|>
[SCORE 0]في هذه مقال تعتبر كلم " الغازية " غير عادل زواحف . علي سبيل مثال ، تقول في فقر 6 ان " العدوان هي اصدار احكام " . يعتقد مع مولف انه يجب تبديل كلم " الغازية " كلما اخري مثل " التقديم " .<|endoftext|>
[SCORE 2]تعتبر كلم غاز مهم مقال لان تفسح مجال لمقارن افكار بين عالم مثل صاحب حيوان اليف مثل . يعتقد ان مصطلح انواع " الغازية " غير عادل وان ليس غاز ولك يتم ادخال بدل من ذلك ، امر الذ يفيد امريك فقط ينم عالم احياء ان انواع غاز تشكل تهديد كبير تنوع بيولوجي .<|endoftext|>
[SCORE 1]غاز تعن " الخطير " . انه مهم جدا في هذه مقال لان مقال اكمل تدور حول جدل حول امتل زواحف غاز خطرة . تقول ان حكوم تمنع من استيراد زواحف .<|endoftext|>
[SCORE 0]كلم غاز تعن انه حتي انواع ضار توذ ناس فه غير عادل ، اود ان اقول ايض ان انواع غاز هي انواع صغير جدا .<|endoftext|>
[SCORE 0]غاز هي كلم اكثر اهم في مقال ، لان مقال اكمل تدور حول انواع " الغازية " . يتضم عنو حتي كلم " الغازية " الت تظهر اهميتها . كل جزء من مقال وكل فكر في مقال تدور حول انواع غاز من حيوان ، لذل فه تظهر اهم كبير في هذا جزء من كتابة .<|endoftext|>
[SCORE 1]تعن اهم كلم " غازية " في مقال ان انواع سوف تنتقل الي مناطق مختلف تسيطر علي هذا موطن . قد تكون هذه مشكل لان ثعب علي سبيل مثال ياكل انواع اخري اصل لهذ موطن .<|endoftext|>
[SCORE 0]كلم " الغازية " تعن لبق مقال ان كل يفكر شكل مختلف عما يحدث مع حيوانات . في مقال تقول انه حكم عابر .<|endoftext|>
[SCORE 0]كلم " الغازية " ربم تعن غزو . اعتقد ان هذا لان ، في مقال ، يتحدث شكل اساس عن كيف انتشار انواع . جاء في مقال ان " صناع حيوان اليف تقدر ان حوال 4 . 8 مليون اسر لدي الان علي اقل حيوان اليف واحد من زواحف .<|endoftext|>
[SCORE 1]غاز هي ادا او استخدم عندم يكون هنا شيء ما يغزو منطق اخرى . في هذه حال ، عبر عن كيف غزو حيوان محل ، خاص في ايفرجليدز ، من قبل انواع مستورد ( مثل ثعاب ، الخ ) . شيء هو ان هذه حيوان جديد لا تغزو حيوان محل حسب ، بل تضر ايض حيوان محل ، لذل فان هذه حيوان غاز جديد لها تاثير سلبي .<|endoftext|>
[SCORE 1]كثير من ناس لدي اراء مختلف عن " الغازية " . يعتقد انه يتم تقديم للتو يقول ان كلم غاز مصطلح غير عادل . يختلف اخرون ، فهم يعتقد ان انواع غاز يمك ان تشكل تهديد لنظام بيء وتر دون رادع ، تشكل تهديد كبير تنوع بيولوجي .<|endoftext|>
[SCORE 1]ان ثعاب والزواحف تتوغل في اراض جديد تجعل ناس يتجه الي المك الذ يذهب الي بعد ذلك . نظر لان ثعاب لا احد يحدق بما يحدث اذا خرج زواحف من اسر وانتقل الي ارض جديدة .<|endoftext|>
[SCORE 0]كلم غاز مهم جدا علي رغم من مقالة . في جميع انحاء مقال ، يتم جدل حول طقس او عدم كون حيوان جديد الت يتم ادخال الي غاز ام لا . ومع ذلك ، يقول علماء احياء ان انواع غاز الت لا تخضع لرقاب حيوان مفترس طبيع ، تشكل تهديدا رييس تنوع بيولوج " ( 4 ) . وهذ يوضح ان علماء احياء يجادل بان من انواع غازية .<|endoftext|>
[SCORE 1]كلم غاز مهم جدا للقص لان في احدي نقاط مقال يصفون مصطلح " الانواع غازية " بان غير عادل . هذه زواحف ليس محاكمة ! غاز ، ومع ذلك ، يتم فقط " ادخالها " . وصف نقط اخري في مقال كلم " الغازية " بان مصطلح انسب . لقد شعر ان جلب زواحف اجنب سيود الي كثير من تغييرات .<|endoftext|>
[SCORE 1]اهم كلم " الغازية " لبق مقال هو ان انواع خطرة . اعتقد ان كلم " الغازية " تعن ذلك لان يقول " تعرض خمس انواع مهدد انقراض في لوريد كيز "<|endoftext|>
[SCORE 0]تعتبر كلم غاز ذات مغزي لبق مقال طريق الت تصف بها زواحف . انهم يرون ان زواحف حيوانا اليف جيد علي رغم من انه يمك ان تكون خطرة .<|endoftext|>
[SCORE 1]كلم غاز مهم لبق مقال لان فكر رييس مقال . تدور مقال حول شرح مسرح والايجابيا الت يمك ان تحصل علي هذه انواع جديد عند تقديم الي بيء جديدة .<|endoftext|>
[SCORE 0]تكم اهم كلم غاز في ان هذا ما يعتقد بعض ناس ان ثعاب تقوم به تغزو مساحتها . بعض ناس لا يحبون يتعامل معه اهان يعتبر غزاة .<|endoftext|>
[SCORE 1]تشير مقال غاز الي ان نوع ليس له جود سابق طبيع من نظام بيء يتم ادخال في هذا نظام بيء عدم تواز نظام بيي .<|endoftext|>
[SCORE 1]وفق مقال ، فان اهم كلم غاز كبير لان استخدم هذه كلم كثير في مقالة . واستناد الي مقال ، يعن ان غزو شيء مثل ثعب - ثعب هو مخلوق غاز لان يغزون بلد يقتل كل شيء .<|endoftext|>
[SCORE 0]اعتقد ان غاز في جميع انحاء مقال تعن ادخال نوع جديد في مكان جديد .<|endoftext|>
[SCORE 0]ان اهم كلم " الغازية " هي مثل مهدد انقراض او ربم لا يمك ذلك الا في ظروف معينة .<|endoftext|>
[SCORE 0]يقول ان مصطلح غاز غير عادل . تصف كلم شيء ما يدخل مجتمع محلي او مجموع دون اذن يسبب مشكل محتملة . تعتبر هذه مقال بعض حيوان غريب غازية .<|endoftext|>
[SCORE 2]تعتبر هذه انواع غاز غاز لان لم يكن من مفترض ان تكون هنا في اصل . هذا يسبب عدم تواز في نظام بيي . كما تنص مقال في فقر 11 ، عرض ثعاب خطر 5 انواع مهدد انقراض في مفاتيح لوريدا . مجرد ان عاد الي موط ، لم يعودوا . تسبب في نبا بقسماط في ييا متوازن فمن منطق ان يطلق علي اسم " الغازية " .<|endoftext|>
[SCORE 1]ان اهم كلم غاز هي مثال علي غزو ثعاب لبلد اخرى . يسكن اما ذات مناخ مشاب ثلث في ولا متحدة .<|endoftext|>
[SCORE 1]تعن كلم غاز ان هذه زواحف او انواع ليس نوع ما في المك الذ يفترض ان تكون فيه ، فه خارج نوع اراضيها .<|endoftext|>
[SCORE 0]كلم غاز مهم للقص لان ثعاب باعتبار " من انواع غازية " ، مما يعن انه تشكل خطر علي حيوان في جميع انحاء جيوب .<|endoftext|>
[SCORE 1]تكم اهم كلم " الغازية " في مقال في انهم يتحدث في مقال عن زواحف الت تحصل علي الحر ويم غزو اماك الت تشب بيء منزل تقتل انواع محلية .<|endoftext|>
[SCORE 0]كلم " الغازية " هي عندم تذهب الي مكان ما لا تذهب اليه .<|endoftext|>
[SCORE 1]يعن غاز ان انواع غاز وان لا تنتم الي هنا . انهم يغزون ارض . انهم في غزو لكل شيء .<|endoftext|>
[SCORE 1]كلم " الغازية " تعن احضار حيوان الي مكان لا ينبغ ان تنتم الي ، نوع من غزو . مثال علي ذلك هو ان ناس يشتر زواحف خاص ، وف نها يهربون . يمك ان يكون جود مخلوق غاز ضار انواع اخري من حول حتي انسان .<|endoftext|>
[SCORE 1]تعن كلم غاز ان انواع الت لا يتم تحكم فيه من قبل حيوان مفترس طبيع تشكل تهديد كبير تنوع بيولوجي . عندم ينتقل احد انواع الي بيء متخصص اخري ، يمك ان يصنع اشياء من اجل تنوع بيولوج وما شاب ذلك علي ارض ، لم يكن من متوقع ابد ان يتحر بهذ سرعة .<|endoftext|>
[SCORE 1]يمك استخدام غاز بعد طرق مهمة . غاز هي شيء يمك ان ينفد انواع اخري او يدمر بعض انواع اخرى .<|endoftext|>
[SCORE 1]كلم غاز مهم لبق مقال لان تنطبق علي جميع حيوان الت تم نقل من بيء طبيعية . في فقر 7 ورد انه " مقدمة " . اعتقد ان " الغاز هي اصدار احكام . " لم تكن حيوان غاز بل تم ادخالها .<|endoftext|>
[SCORE 0]اهم غاز في جميع انحاء القص كبير جدا . نظر لان ناس يريد ترك حيوان كما هي ، لذا فهم لا يغزون يزيد عدد سكان .<|endoftext|>
[SCORE 1]استخدم مولف كلم غاز لشرح كيف غزو هذه حيوان ولا متحدة . يدعم مولف هذه نظر من خلال اهتمام علماء احياء فتوحا ازال حواجز طبيع عندم تكون انواع خطر حرة في تجول في اي مكان . انهم لا ينتم الي هنا .<|endoftext|>
[SCORE 1]كلم " الغازية " لها دلال لان انواع تم ادخال في ولا متحد ، ليس موجود شكل طبيعي . تنص مقال علي ان نباتا دايم خضر تفقد تنوع بيولوج لصالح ثعب الذ ليس له اي عزيمة .<|endoftext|>
[SCORE 0]غزو في هذه مقال ، لعب دور كبير في املاء كلمات . كان مقصود غاز لوصف زواحف في نقط واحد من منافسة . علي سبيل مثال ، يعن عنو ، " حيو اليف لرجل واحد ، انواع اخري من انواع غازية " ، نسب لبعض هذه زواحف ان تكون حيوانا اليف او دور زواحف خطر الت يجب ان تبقي تحت سلط خاصة .<|endoftext|>
[SCORE 0]تظهر كلم غاز ان بعض انواع ينظر الي شكل مختلف تشب نوع ما غزاة .<|endoftext|>
[SCORE 0]تعن كلم غاز ان شيء ما غير معروف . يعتقد معظم عالم ان ثعاب من حيوان غاز الت هاجر الي موخر الي ولا متحد امريكية .<|endoftext|>
[SCORE 1]تكم اهم كلم " غازية " في بق مقال في انه تعن ان حيوان الت لا ينبغ ان تكون في ولا متحد تغزو نظام بيء لبلدنا . يكتب مولف ان " علماء احياء . . يقول ان انواع غاز ، الت لا تخضع لرقاب حيوان مفترس طبيع ، تشكل تهديدا كبير تنوع بيولوجي . دايم ما تتحر حيا علي ارض ولك ليس بهذ سرعة " . من خلال تضمين هذا ، يمك قارء ان استنتج ان اهم كلم غاز هي ان حيوان تدمر نظام بيء ولا متحدة .<|endoftext|>
[SCORE 0]تكم اهم كلم غاز في انه مصطلح غير عادل . غاز هي اصدار حكم الذ تم تقديم يكون مصطلح افضل لان توغل قاس للغا يتم تقديم يشرح ذلك شكل افضل .<|endoftext|>
[SCORE 1]غاز تعن " الاستيلاء " او " التطفل " . يتعلق هذا بالقص لان زواحف مثل ثعب تغزو ارض او تتطفل علي تضر بيء محيط بها مما يتسبب في خلل في نظام بيي .<|endoftext|>
[SCORE 1]تعن كلم غاز ان هنا واكتظاظ حيو دخول الي اراضينا . استند ايض الي مقال غاز تعن انه مقدمة . اذا لم يتم فحص هذه انواع غاز ، فيم ان تسبب تهديدا كبير تنوع بيولوج كما تقول مقالة .<|endoftext|>
[SCORE 1]كلم " الغازية " لبق مقال مهم جدا . انه مهم لهذ مقال لان يذكر ان هذه زواحف تغزو تسيطر علي حيا علي ارض . تنص مقال علي ان انواع غاز تشكل تهديدا رييس تنوع بيولوجي .<|endoftext|>
[SCORE 1]تكم اهم كلم غاز في تعرض نوع من انواع خطر . اعتقد ان هذا لان يظهر في مقال حول كيف ان انواع غاز تشكل تهديدا رييس تنوع بيولوجي . يظهر ايض كيف ان حيو ليس في بيء صحيح ، هنا احتمال ان ينقرض .<|endoftext|>
[SCORE 1]تعد كلم غاز كلم مهم مقال حيث استخدم مولف كلم لوصف ثعاب والزواحف اخرى . تظهر هذه كلم انهم يغزون بدل من ان يكون افات . تظهر كلم غاز ايض رء مولف اساسي .<|endoftext|>
[SCORE 1]تكم اهم كلم " الغازية " في بق مقال في ان انواع غاز تمثل تهديدا رييس تنوع بيولوج كما تنص علي مقالة .<|endoftext|>
[SCORE 1]تكم اهم كلم " الغازية " في مقال في توضيح تهديد خطير انواع من نظام بيء اخر " علي اخر " ؛ يقال في مقال ان ثعب ياكل حيوان اليغاتور ، وهذ يعتبر " غازيا " لان لا يوجد لدي مفترس حقيق في نظام بيء جديد ويم زياد اعداد شكل كبير .<|endoftext|>
[SCORE 1]يتم استخدام كلم غاز شكل متكرر في جميع انحاء مقال تعبير عن كيف ادخال ثعابين . يقول مويد استيط ثعاب في ولا متحد انه بدل من ان تكون غاز ، ` ` تم تقديم ' ' . يوضح هذا الرء ان ثعاب الت تعيش في ولا متحد تفعل تحاول لا تغزو انواع الت تعيش هنا من قبل .<|endoftext|>
[SCORE 0]بعض ناس يحبون بعض حيوان اليف والاشخاص اخر لا يحبون او يخاف من بعض حيوان اليفة . شخص واحد يقول انه " سخيف " . وهذ يدل علي انه مخالف خطير وان شخص لا يحبهم .<|endoftext|>
[SCORE 0]تكم اهم كلم " الغازية " اساس في اخبار ناس مدي خطور ثعاب او زواحف اخرى .<|endoftext|>
[SCORE 2]تعتبر كلم غاز مهم لان تشرح ايجاز ما يحدث عندم يغير نوع موط غير معروف . عندم يتم ادخال نوع غاز الي بيء ، فان يكمل مصدر غذاء انواع محلية . اذا حدث هذا ، فقد تتر منافس انواع محل مهدد انقراض او حتي حميمية . عندم يكون بقاء اصلح ، فان اولء ذين ليس لدي منافس لدي ميز علي اولء ذين يتنافس مع انواع غازية .<|endoftext|>
[SCORE 1]يعن غاز اخذ او استيراد شيء يعيش عاد في مكان ما احضار الي مكان اخر . يعتقد ان " الانواع غازية " غير عادل وه اشب ب " ادخالها " الي عالم اخر .<|endoftext|>
[SCORE 1]تكم اهم كلم " الغازية " في اظهار مدي سيطر انواع اخري علي تنوع بيولوج لمنطق معينة . تاخذ هذه كلم معني الي حد ما يقول يفضل استخدام مقدم وهو ما حدث شكل واضح لان وفق مقال تم احضار حيوان الت تسبب مشاكل .<|endoftext|>
[SCORE 0]تكم اهم كلم " الغازية " في هذه مقال في اظهار قارء انه تنطو علي مخاطر نوع ما ولك استحق شراء بعض زواحف . في مقال يقول كم هو عدو مثل اصدار احكام . استخدام هذه كلم لشرح ان هنا كثير من ايجاب والسلبيات .<|endoftext|>
[SCORE 1]كلم " الغازية " موجود في جزء صغير من مقال وه مذكور في جميع انحاء قصة . يخشي بعض ناس ان تنتشر حيوان خطر في جميع انحاء عالم تتسبب في كثير من مخاطر . هنا ايض " الانواع غازية " ، الت لا تخضع رقاب من قبل حيوان مفترس طبيع ، تشكل تهديدا رييس تنوع بيولوجي . " ويخشي ان استول خطر علي بيء مثال و " يغز " .<|endoftext|>
[SCORE 1]غاز هي كلم استخدم لشيء يتم وضع في مكان ما ، لكن لا يفترض ان يكون هناك . كما لو احضر ثعب من مدغشقر الي لوريد ، فلا يفترض ان يكون هذا ثعب هناك .<|endoftext|>
[SCORE 1]غاز هي كلم تعن مجرد دخول الي منطق ما مع شخص ما او شيء ما يطالب فعل منطق ولا يوجد شيء يمك ان يوقفك . يعتقد ناس ان ثعب غازي . يقول علماء احياء ان " الانواع غاز تشكل تهديد تنوع بيولوج ، دون رادع من قبل حيوان مفترس طبيعية .<|endoftext|>
[SCORE 1]هو شري في ملكية . يعتقد ان مصطلح " الغازية " هو اصدار احكام . اعتقد ان كلم " الغازية " لها علاق انقراض والخطر فقط من خلال طريق الت وضع بها في جزء صغير كيف قام شرح في جميع انحاء مقالة .<|endoftext|>
[SCORE 1]يتم نقاش حول غاز حول كيف تعريف تجا انواع . يشعر انه يصدر حكم وان ثعاب شيء جيد . يقول انه غاز سيء ، تهدد خمس انواع مهدد انقراض .<|endoftext|>
[SCORE 1]تعتبر كلم غاز طريق جيد لوصف حيوان في مقالة . ثعاب والراك والباند والكوال كله حيوانا بر يجب ان تكون في برية . " الانواع غير ملموسة " . اذا لم يتم كبح جماح من قبل حيوان مفترس طبيع ، " فه تهديدا رييس تنوع بيولوجي " .<|endoftext|>
[SCORE 2]كلم " الغازية " لها مغزي مقال لان هي مقالة . استند مقال الي فكر ان بعض حيوان اليف غريب مثل ثعاب ، قد تهرب في البر تصبح من انواع غاز ، مما يتسبب في تهديد بيء محل والتنوع بيولوجي . تقدم مقال ايض بعض امثل 2 نوع غازي تاثير اضاف الي ثعاب ، تمساح في عام 1992 ان ارض تكاثر انتشار ثعاب في غضون عام .<|endoftext|>
[SCORE 0]يحصل رنا مرسال اول علي سلسل نقل الكترون .<|endoftext|>
[SCORE 1]. 1 يرسل رسال الي ريبوسوم لارسال مضادا كودونات . تضع انتيكودون نفس علي جزء مطابق من خيط رنا مرسال . تبدء ريبوسوم في تكوين بروتينات . يتم انشاء خيط معاكس من اصلي .<|endoftext|>
[SCORE 1]يتر نوا يحمل تعليما لتسلسل احماض امين بروت الي ريبوسوم حيث يساعد في ترميز حمض امين يصنع بروتين .<|endoftext|>
[SCORE 0]يتر نوا ، يذهب الي جهاز جولج ، ثم يتحول الي روت ، ثم يخرج من خلال جدار خلية .<|endoftext|>
[SCORE 0]يتر نوا تسلسل حمض امين بروتين .<|endoftext|>
[SCORE 0]عندم يتر نوا ، فان ينتقل الي ميتوكوندريا لتشفير بروتين الت يجب تصنيعها .<|endoftext|>
[SCORE 1]من نسخ حمض نوو يتم نقل الي ريبوسوم حيث يتحد رنا ريباس مع رنا مرسال ، ثم يقوم رنا مرسال و رنا ريباس انشاء مزيد من ريبوسوم ، حيث ينتج بروتين ، استخدم رنا اخر ، مسمي رنا ، لنسخ تسلسل حمض امين الي بروتين يساعد حمض ريب نوو نقال ايض في تحقق من بحث عن اي اخطاء في اقتر قاعد نيتروجين .<|endoftext|>
[SCORE 0]ينتقل عبر سيتوبلازم الي ، يقوم نسخ نفس الى . يذهب حمض ريب نوو نقال ينسخ نفس الي رنا ريباس يرسل تعليم الي ريبوسوم والغشاء اوسط . هذه تعليم تصنع بروتينات .<|endoftext|>
[SCORE 0]بعد ان يغادر حمض نوو ريب الخل ، يبدء انتاج مزيد عندم يتحول حمض نوو ريب الي روت ، يكون جسم امداد ثاب تقريب<|endoftext|>
[SCORE 0]) يتر نواة . 2 ) يجمع احماض امين لانشاء تسلسل 3 ) يتم ترميز تسلسل واسطة . 4 ) يتم تصنيع بروتينات .<|endoftext|>
[SCORE 0]ترجم شفو<|endoftext|>
[SCORE 0]يتر نوا ، تتطور بروتين من احماض امينية .<|endoftext|>
[SCORE 0]فان ينتقل الي مكان اخر الي اي نوا لبناء مزيد من لبدء حيا جديد<|endoftext|>
[SCORE 1]يتر نوا يحمل تعليما لتسلسل احماض امين بروت الي ، ثم ينقل حمض نوو ريب ( ) اشياء الي حيث يتم تعبء تقسيم واسط رنا ريباسي .<|endoftext|>
[SCORE 0]عندم يتر نوا ، يتم تشفير من خلال نسخ ثم نقل الي خل اخري لنسخ مخطط ترجم من خلال ترجم<|endoftext|>
[SCORE 0]يرسل رسال مع تسلسل احماض امين الي ريبوسوم تخبر صنع بروتين . ثم ينقل حمض ريب نوو نقال انزيم ليتم تحويلها . ثم يصنع بروتين .<|endoftext|>
[SCORE 1]يذهب الي ريبوسوم يعط تعليما حول كيف صنع حمض نووي .<|endoftext|>
[SCORE 0]. يتر نوا 2 . يتغير الي tRNA3 .<|endoftext|>
[SCORE 0]خطو اربع هي<|endoftext|>
[SCORE 0]يساعد تخليق بروت جسم علي اداء ظايفه . يساعد علي ناء جسم اقوى . يجعل جسم يشعر انتعاش . تخليق بروت مهم جدا .<|endoftext|>
[SCORE 0]يطلب من رنا مرسال اخبار ريبوسوم انتاج مزيد من بروتين ، ينم يصنع ريبوسوم بروتين ، يتم توصيل بروتين في جميع انحاء جسم . يتم نقل علي غشاء خلية .<|endoftext|>
[SCORE 0]علي اول ان تظهر ان بروت حي .<|endoftext|>
[SCORE 1]. سوف ينتقل رنا مرسال الان الي شبك اندوبلازم خشنة . الان سوف ينتقل الي ريبوسوم . 3 . بعد ذلك ، ينتقل رنا مرسال الي حويصلة . اخير سوف يندمج مع غشاء الخل حيث يمك مغادر خلية .<|endoftext|>
[SCORE 0]يتغير الي او او يتحول الى . يساعد نقل حمض نوو ريب في نقل اشياء وما الي ذلك<|endoftext|>
[SCORE 0]يرسل بروت الي حمض ريب نوو نقال . يرسل حمض ريب نوو نقال بروت الي ميتوكوندريا . استخدم ميتوكوندريا بروت حصول علي طاقة . اجسام استخدم تلك طاقة .<|endoftext|>
[SCORE 0]تبدء الخل اول فصل قطع من حمض نوو الت سيتم استخدام كقالب لتخليق بروتين . ثم سيجد قطع مقابل نيوكليوتيدات . يات بعد ذلك حمض ريب نوو نقال ( ) الذ يحصل علي قطع مقابل نيوكليوتيدات . هذا ثم يحمل الي حبلا . مجرد تجميع كل قطع معا لتكو بروت ، سيتم تجميع معا واسط رنا ريباسي .<|endoftext|>
[SCORE 3]. يسافر الي ريبوسوم . 2 . يحتو حمض ريب نوو نقال ( ) علي مضاد شيخوخ مع حمض اميني . ينتقل من سيتوبلازم الي ريبوسومات . 3 . انت كودون مرتبط كود . 4 . احماض امين مرتبط بعض بعض لصنع بروتينات .<|endoftext|>
[SCORE 2]يتر نوا يتج مباشر الي ريبوسوم حيث يطابق ريبوسوم كودون مع ازواج قاعد تكميل خاص هم . ترتبط احماض امين موجود في نهايا حمض نوو ريب جاثر واسط سلاسل متعدد ببتيد سرع ما يقطع كودون ايقاف احماض امين الت تصنع بروتين .<|endoftext|>
[SCORE 0]تاخذ الخل اكسج ، ثم تاخذ ماء ، تتحر عبر غشاء الخل حصول علي بروت الذ تحتاج لمواصل عمل نمو .<|endoftext|>
[SCORE 0]في هنا اربع خطوا رييس وه الذ هو ، نقل الذ هو و و .<|endoftext|>
[SCORE 0]. بعد ان يتر نوا ، فان يتصل ب لنقل معلوم 2 . ثم يتم نقل معلوم واسط rRNA3 . عندم ينته حمض نوو ريب ، يجتمع معا لتشكيل روت 4 . هذا عندم يتم تكوين تخليق بروت<|endoftext|>
[SCORE 0]يبدء ب ثم ينتقل الي ثم ثم اخير<|endoftext|>
[SCORE 0]تناول اطعم صحيح ، ممارس نشاط ماء<|endoftext|>
[SCORE 1]بعد مغادر نوا ، يتم نسخ حمض نوو ريبي . قواعد حمض نوو ريب هي ادين واليوراسيل والسيتون والجوانين . ثم تتم قراء قواعد علي انه كودون . يتم ارفاق كودون احماض امينية . اخير ، يتم نقل خيط جديد الي ريبوسوم لصنع بروتينات .<|endoftext|>
[SCORE 0]حمض ريب نوو نقال<|endoftext|>
[SCORE 0]نسخ حمض نوو ، والتقسيم ، والخروج من الخل ، ايجاد خل جديد<|endoftext|>
[SCORE 0]هنا نقل بروتين ، كما يتم فحص بروتين طردها . يتم ارسال بروتين مرة اخري الي نواة .<|endoftext|>
[SCORE 0]يتر نوا ثم يخرج ينتج اشياء في الخل ثم استخدم لمساعد جسم اخير يتم انتاج اشياء جديدة .<|endoftext|>
[SCORE 0]تقوم خيوط رنا مرسال بناء ضوء لتتحول الي حال معيش باهت جسم . ينسخ نفس لعمل خصل جديدة . بعد ان ينسخ نفس ، يزيل اجزاء سيء من شريط يملء نسخ احتياط ، ثم يكرر عملية .<|endoftext|>
[SCORE 0]) توليد طاق 2 ) يمر عبر طور فوق ، طور اول ، طور بين<|endoftext|>
[SCORE 0]حسنا ، لدي كود ايقاف ، اذن . . لا اعرف باق<|endoftext|>
[SCORE 0]مرنا يرشد بروت<|endoftext|>
[SCORE 0]ينته رنا مرسال تحول الي روت مختلف<|endoftext|>
[SCORE 0]يمر عبر البط يصنع<|endoftext|>
[SCORE 0]ترجم ، حذف ، انتقال ، تحويل<|endoftext|>
[SCORE 0]نقل هو نقل معلوم ، ترجم تقوم نسخ معلوم ، نسخ متماثل يقوم نسخ معلوم ،<|endoftext|>
[SCORE 1]ثم يحمل حمض ريب نوو نقال احماض امين الي سلسل عديد ببتيد . بعد ذلك يساعد انزيم علي ربط سلسل بعض بعض . يتكون حمض نوو من خيط اصل الذ يحتو علي رموز خيط جديد مراد تشكيله . بعد ذلك ، يكون لكل خيط خيط جديد مبتكر .<|endoftext|>
[SCORE 0]عندم يتر نوا ، فان يتر شيء راء مما يتسبب في تغيير جسم تصرف شكل مختلف ، ايض عندم يغادر يمك ان يتسبب في حدوث تغيير في جسم يوثر عليه . . ضرر جسد والبد ليس له فرص لمقاومته .<|endoftext|>
[SCORE 0]ثم يتم ترميز حمض نوو الي حمض نوو ريب احماض امين ثم يصنع بروت<|endoftext|>
[SCORE 0]يخرج يجد حمض ريب نوو نقال يتم ترميز هذه معلوم لذلك . يمس حمض ريب نوو نقال احماض امينية . تخبر احماض امين انزيمات . انزيم تصنع بروتين .<|endoftext|>
[SCORE 0]. ) مرنا يتر 2 . )<|endoftext|>
[SCORE 0]يتر نوا ثم يصبح . من هنا يصبح . جزء اخير حيث يصبح رنا ريباس يساعد ريبوسوم والانزيما والبروتين .<|endoftext|>
[SCORE 1]ثم يتم نسخ مرنا باستثناء ثايم الذ تم تغيير الي يوراسيل . ينتقل الي ريبوسوم يتم تحويل الي روت ثم ينتقل الي الخل<|endoftext|>
[SCORE 1]يقترب من ريبوسوم ، يرتبط حمض نوو ريب ( ) مع ريبوسوم - رنا مرسال لصنع روت معين ، يتم ربط بروت اخر مرار تكرار من سلسل روتينية .<|endoftext|>
[SCORE 0]ينسخ كودون مضاد من حمض نوو ينقل عبر سيتوبلازم . ثم يلتق مع حمض ريب نوو نقال يصنع حمض اميني .<|endoftext|>
[SCORE 0]حمض ريب نوو نقال<|endoftext|>
[SCORE 0]مرنا يتر نوا<|endoftext|>
[SCORE 0]كلهم يقوم عمل هنا<|endoftext|>
[SCORE 3]بعد مغادر نوا ، يدخل في سيتوبلازم ، حيث يرسو في ريبوسوم مصنوع من رنا ريباسي . بعد ذلك ، يقرء حمض نوو ريب كودون يخرج باستخدام مضادا كودون خاص به الي سيتوبلازم لالتقاط حمض امين مقابل . ثم ينتقل مرة اخري الي يربط حمض امين حمض الذ سبق تعيين قبله . مجرد صول حمض نوو ريب ( ) الي كود ايقاف ، يتم تحرير سلسل بول بتيد يتك بروتين .<|endoftext|>
[SCORE 1]يتر نوا يذهب الي ريبوسوم . حيث يقوم حمض ريب نوو نقال ( ) ترجم رنا مرسال الي روتينات .<|endoftext|>
[SCORE 0]بعد مغادر رنا مرسال ، يجب استرجاع انتاج معلوم من نوا والاحتفاظ بها واسط رنا ريباسي . بعد ذلك يقوم معالج معلوم نقل باستخدام حمض ريب نوو نقال . ثم استقبل مرة اخري يصنع مزيد . كل هذا يحدث مرة اخري بعد ذلك يتكرر تكوين بروتين مرار تكرارا .<|endoftext|>
[SCORE 1]يذهب الي ريبوزم ، ثم يتم تزويد حمض اميني . ثم يصبح حمض ريب نوو نقال ( ) . ثم يمك استخدام كبروتين .<|endoftext|>
[SCORE 0]خطو تال هي نسخ ، والبدء ، والاستطال ، والانهاء ،<|endoftext|>
[SCORE 1]يتم ضبط كل ي ' . يتم ترجم الي اكواد . تم تحويل كودون الي احماض امينية . يتم تحويل احماض امين الي روتينا<|endoftext|>
[SCORE 0]يتم نسخ حمض نوو الي شكل اصغر يسمي او ثم يتم نسخ الي او ليتم نقل اعاد انعكاس مجرد نسخ متواليا نيوكليوتيد مرة اخري الي ثم تحتو الخل جديد علي مجموع جديد من حمض نوو كامل .<|endoftext|>
[SCORE 1]نسخ : عمل نسخ حمض نوو صنع مرنا . ثم يتم تسليم مرنا الي تحويل ريبوسومي : تتم قراء مرنا واسط ترنات تنتج الخل بروتين من خلال ناء<|endoftext|>
[SCORE 0]طور ، طور فايق ، طور بعيد ، طور اولي .<|endoftext|>
[SCORE 0]تتم ترجم عندم يتم نسخ حمض نوو الي حمض نوو ريب ، ثم يتم نسخ حمض نوو ريب الي حمض نوو ريب في نسخ .<|endoftext|>
[SCORE 0]بعد مغادر نوا ، يحدث نسخ والترجمة . نسخ هو نسخ خيط والترجم تعمل علي تحر تسلسل شريط . هنا ايض تكرار مما يجعل تكرار دقيق لخيط حمض نووي .<|endoftext|>
[SCORE 1]يتم فك شفر رنا مرسال يتم نسخ عدوي داخل جسم واستخدام لتكو بروتين<|endoftext|>
[SCORE 0]يحدث تخليق بعد مغادر نواة . خطو اربع رييس هي حرك والتكاثر والنم و جديد .<|endoftext|>
[SCORE 1]اثناء تخليق بروت ، يتر نواة . ياخذ حمض ريب نوو نقال كود مضاد يطابق مع كود مقابل علي جزيء رنا مرسال . يعلق علي ريبوسوم . هذا ثم يجعل سلسل بول بتيد احماض امينية . مجرد اكتمال هذه خطو ، يكون لدي بروت الذ تم ترميز له .<|endoftext|>
[SCORE 0]يرسل رسال الي ريبوسوم حتي يعرف ريبوسوم كودون الت يصنع بروتين حتي يتم صنع بروتين صحيحة . ثم يتم ارسال بروتين الي مناطق جسم الت تحتاج اليها .<|endoftext|>
[SCORE 0]يجلب معلوم الي حمض ريب نوو نقال . ينقل حمض ريب نوو نقال كودون الي ميتوكوندريا . تقوم ميتوكوندريا تجميع بروتين ، يقوم حمض ريب نوو نقال نقل بروتين الي حيث تحتاج الي ذهاب .<|endoftext|>
[SCORE 0]خطو اربع رييس هي نسخ والنقل والتحويل و .<|endoftext|>
[SCORE 3]بعد ان يتر نوا ، فان يذهب الي ريبوسومي . يتم ربط كل مضاد حمض امي موجود في سيتوبلازم يات الى . يشكل حمض ريب نوو نقال تكمل خيط رنا مرسال ، تتصل احماض امين متصل بعض بعض حتي يتم وصول الي كودون .<|endoftext|>
[SCORE 0]يتر حمض نوو ريب نواة . ثم يعيد بروت<|endoftext|>
[SCORE 1]يسافر عبر ثم .<|endoftext|>
[SCORE 0]تساعد احماض امين في ناء بروت والسكريا من اجل<|endoftext|>
[SCORE 0]طور بين ، طور طور ، طور طور ، طور بيني .<|endoftext|>
[SCORE 0]حسنا ، خطو اولي في اساس هي ان رنا مرسال يتر نوا ثم ينتقل الي اعلي في عالم ، لان تعرف ماذا ؟ لم تكن نوا سعيد للغا ، وانته في نها عدم اعجاب حمض نوو ريب علاج الذ كان يتلق ، لذا غادر . مرحل ثان هي حصول علي مكان خاص حتي يتم من بدء شكل جديد علام تجار جديدة . استقر ليجد نفس امرء لطيف حبل وف نها لدي بعض اطفال يعيش حيا جيدة . مرحل ثالث تتكون من حيا يوم ل في مكان عمل ، في اساس هو يوم فقط حيث يعمل يدير حيا سواء ان يكون شخصي او تجاري ، مرحل رابع والاخير هي القص شامل تلخيص ثم تظهر ان اسر تعيش في سعاد دايم ، حتي ان سيد يشكر نوا لعدم اعجاب به اجبار علي مغادر والتجول في عالم الحر عثور علي حيا افضل ، حيا اكثر ازدهار ارضاء .<|endoftext|>
[SCORE 0]خطوا رييس في تخليق بروت هي : رقم 1 مستوي بروتين فوق بعض بعض ، 2 يجب ان تنفتح خيوط ، 3 يمك ان تنزلق كرة بروت من خلال ، 4 علي جانب اخر<|endoftext|>
[SCORE 0]يتر نوا ، ينقل حمض نوو ريب معلوم ، ينم يحتو حمض نوو ريب علي ريبوسوما تساعد حمض نوو ريب ، ثم يتم تصنيع حمض نوو ريبي .<|endoftext|>
[SCORE 0]يذهب الي حمض ريب نوو نقال يجتمع معا لصنع بروتينات . بعد ذلك ، يتم ربط حمض نوو ريب معا لصنع حمض نووي .<|endoftext|>
[SCORE 1]اول ، يتر نوا يدخل سيتوبلازم . بعد ذلك ، يتم ربط ريبوسوم يبدء في فك تشفير حمض نوو ريبوزي . بعد ذلك ، تصل احماض نوو مختلف تتوافق مع اكواد رنا مرسال . اخير ، يتم تكوين حمض امين ، استمر عمل في شبك اندوبلازم حيث تشكل جميع هذه احماض امين روت في نهاية .<|endoftext|>
[SCORE 0]اول يكون - الذ يحمل تعليم من نوا الي بروت ، والث يكون احماض امين - وهو تسلسل بروت ، والثالث يكون بروت يرسل رسال الي نواة . رابع هو ان مرنا يخوض نفس عملية .<|endoftext|>
[SCORE 0]يذهب الي مكان اخر حيث يمك نسخ لصنع حمض نووي .<|endoftext|>
[SCORE 0]خطو اولي هي نسخ متماثل . من اجل قيام بذل ، ياخذ معلوم نقلها . ثا هو عندم يتم استخدام حمض ريب نوو نقال . بعد ان يتم تكرار ، يتم تخلص من اضاف الت لم تكن هنا حاج اليها .<|endoftext|>
[SCORE 0]عثور علي طعام عيش من خلال انتاج ميا شرب جديد<|endoftext|>
[SCORE 0]يذهب الي حمض نوو ريب الذ ينقل الي ميتوكوندير حيث يتم تحويل الي حمض نوو ريب<|endoftext|>
[SCORE 0]نبو طور طور<|endoftext|>
[SCORE 0]مجرد مغادر نوا ، يقوم حمض نوو ريب ( ) عمله . بعد حمض نوو ريب ، يكون حمض نوو ريب تقريب كامل طريق لانتاج بروتين . بعد خطوت اخري ، يتم عمل حمض نوو ريب في صنع بروتين وهذ هو تخليق بروتين .<|endoftext|>
[SCORE 0]انه مصنوع في ريبوسوم ، يحمل ريبوسوم عبر الخل ، يدخل ريبسوم نوا ، يخرج جهاز جولج فضل من نوا والخلية .<|endoftext|>
[SCORE 0]مع تخليق بروت ، يتر نوا اولا . ثم يكرر رنا مرسال نفسه . ثم ينتقل مرة اخري الي نوا مثل حمض نوو ريب ( ) يعيد ربط نفس بال . هنا حبل منسوخ خيط اصلي علي كل من زوج ان .<|endoftext|>
[SCORE 0]في نسخ يتم تغيير الي روتينا<|endoftext|>
[SCORE 0]نسخ والانتقال والاقتر و .<|endoftext|>
[SCORE 0]استراح تجديد بديل<|endoftext|>
[SCORE 0]نبوء طور طور بين<|endoftext|>
[SCORE 0]) مرنا ينقل حمض نوو الي ريبوسومات . 2 ) ريبوسوم يصنع بروتين . 3 ) 4 )<|endoftext|>
[SCORE 1]يتر غلاف نوو ، يذهب عثور علي بروتين صحيح مطلوب ، حيث يعيد حمض نوو ريب بروتين مرة اخري ، ثم يبدء حمض نوو ريب ( ) في وضع بروتين باستخدام كود صحيح .<|endoftext|>
[SCORE 0]عندم يتر نوا ، فان خطو اربع رييس الت ينطو علي تخليق بروت هي انقسام والنسخ تشكيل حبل جديد اعاد تجميع معا .<|endoftext|>
[SCORE 0]طور بين ، طور اول ، طور طور ، طور بيني .<|endoftext|>
[SCORE 0]ياخذ بروت الي خيط يتاقلم معه يصنع جديد<|endoftext|>
[SCORE 0]يتشكل من حمض نووي . ثم تشكل روتينات .<|endoftext|>
[SCORE 0]تنفصل خلايا ، تتحور خلايا<|endoftext|>
[SCORE 1]. يربط نفس ريبوسوم 2 . يكشف عن معلوم جين ريبوسوم 3 . يتم وضع نيوكليوتيد مقابل مع معلوم 4 . سلسل جديد تصبح بروت جديد<|endoftext|>
[SCORE 2]يتر نوا يدخل سيتوبلازم . هنا ، تعلق علي ريبوسوم . يلتصق رنا ريباس ريبوسوم ، يات يجلب اكواد مختلف احماض امين من حبل رنا مرسال الي حبل رنا ريباسي . يتحر ريبوسوم اسفل شريط حمض نوو ريبي . ترتبط كودون اضداد موجود في حبل حمض ريب نوو نقال . عند حدوث ذلك ، تشكل ريبوسوم خيط يرمز الي بروتين . عندم يجلب رنا ريباس كودون توقف ، تنته عمل ينطفء شريط الذ يحتو علي بروت ليشكل حمض امين فعل خلية .<|endoftext|>
[SCORE 1]اول ، يتر نوا بعد نسخ من نصف خيط واحد من . ثم تلتصق ريبوسوم صغير والكبير حمض نوو ريب لترجمته . تترجم كودون بعد ذلك الي حمض امي معين تقوم ريبوسوم صغير والكبير سحب حمض امين مطلوب ثم تنزلق الي كود تالي . يحدث هذا عدة مرا حتي تكون هنا سلسل طويل من احماض امين الت تصنع بروتين .<|endoftext|>
[SCORE 0]اربع خطوا رييس هي ان يحدث طور بيني . هذا هو المك الذ تنقسم فيه الخل تماما . ثم هنا رنا ريباس الذ ينقل رسال لاعلام بما يحدث . هنا طور طور وهو المك الذ تبدء فيه الخل انقسام . ثم هنا ايض حيث تبدء نيوكليوتيدا الخل في انتقال الي جانب اخر من خلية .<|endoftext|>
[SCORE 0]# اسم ؟<|endoftext|>
[SCORE 0]تتمثل خطو اربع رييس في تخليق بروت في تجميع بروتين فرز تعبء ارسال خارج .<|endoftext|>
[SCORE 1]. يعط كود الي Trna2 . يذهب حمض نوو ريب ( ) يحصل علي نصف اخر من ضفير حمض نووي . تقتر جزييا حمض نوو احماض امين<|endoftext|>
[SCORE 1]يذهب من خلال نسخ . ينقسم حمض نوو الي داخل حتي استريح ينقسم . الان يجب ان تنقسم خاص بها لتناسب طريق خروج من نواة . ثم ينزل الي ريبوسومات . هنا استخدم ترجم ينسخ يسار الي حمض نوو مرة اخري يصنع بروتينات . يحمل رنا مرسال مدخلا حمض نووي .<|endoftext|>
[SCORE 1]ينتقل الي سيتوبلازم الي ريبوسوم ، يتم نسخ حمض نوو ريب ( ) ويم ان يصبح حمض نوو ريب ( ) ، يتم تحويل حمض نوو ريب ( ) الي خيط قابل نسخ من حمض نوو ، يتم اعاد حمض نوو الي نوا ،<|endoftext|>
[SCORE 0]- يمك تناول كثير من اطعم الصح حصول علي بروتين . 2 . يمك ممارس تمار رياض كل يوم شرب كثير من ماء حصول علي بروتين . 3 - يمك ان تكون في فصل ايروبيكس لمتابع بروت خاص بك . 4 - شرب كثير من حليب .<|endoftext|>
[SCORE 1]يلتصق رنا مرسال ريبوسوم ثم يجعل ريبوسوم بروت الذ يطلب منه صنعه . بعد ذلك يتم ارسال بروت الي ثم بعد ذلك يتم تغيير قليل ارسال الي جهاز . ثم يقوم جهاز جولج ارسال بروت الي حيث يجب ان يذهب ثم يبدء بروت في اداء ظيفته .<|endoftext|>
[SCORE 0]مرنا ايصال تعليم الي حمض نووي . ثم يصنع حمض نوو بروتينات .<|endoftext|>
[SCORE 0]نسخ ترجم<|endoftext|>
[SCORE 0]يتناقص .<|endoftext|>
[SCORE 0]يرسل رسايل الي دماغ ، يعط معلوما تخبر خلايا بما يجب ان يسلم الي وجه<|endoftext|>
[SCORE 3]يتر نوا الخل لبدء تخليق بروتين . من نوا ، تتضم خطو اولي ارتباط شبك اندوبلازم خشن في شكل ريبوسومات . خطو ثان هي ان يتم نسخ الي حمض ريب نوو نقال ( ) . حمض ريب نوو نقال نسخ مجان الى . خطو ثالث ، يتم نسخ حمض نوو ريب في حمض نوو ريبوز تكميلي . تتم قراء كودون وه جاهز توليف . تتضم خطو رابع تجميع بروت ، بدء من بدا حمض امين تنته حمض امي توقف .<|endoftext|>
[SCORE 0]يتر نوا ينقل جميع تعليما صنع بروت الي اجزاء اخري من جسم .<|endoftext|>
[SCORE 0]اربع خطوا رييس هي عبور والحرك والانقسام والانقسام اختزالي .<|endoftext|>
[SCORE 0]خطو رييس اولي هي نسخ .<|endoftext|>
[SCORE 0]بعد ان يتر نوا ، يمر اربع خطوا رييس تتعلق تخليق بروتين . يمر عبر نسخ يتحول الي حمض نووي .<|endoftext|>
[SCORE 3]بعد مغادر نوا ، بعد مرور عمل نسخ حيث يقوم وليميراز بفك شريط الي نصفين متطابق ، يذهب الي ريبوسوم . تحدث ترجم عندم يقوم حمض نوو ريب ( ) عمل نسخ من قطع حمض نوو ترتبط ازواج قواعد تكميل نصف خيط رنا مرسال . تبدء ازواج قاعد تكميل ارتباط حبل رنا مرسال فقط عندم يتم تحديد كودون بدا واستكماله . ثم يجلب حمض ريب نوو نقال احماض امين ويب احماض امين علي جزيء الذ يصنع سلسل بروتين . اخير ، ضرب ازواج اساس كود ايقاف اكمل ترجم خيط جديد .<|endoftext|>
[SCORE 1]يتر نوا ، ثم يذهب الي ريبوسومات . ثم يتم ترجم الى . يصنع حمض نوو خيط من بروتينات .<|endoftext|>
[SCORE 1]. يتر نوا يبحث عن ريبوسوم 2 . يجد ريبوسوم يلتصق به 3 . يتم فك تشفير واسط عبر قواعد اقتر اساس يتم احضار احماض امين ، الت تم تصنيع مسبق ، كما هو موضح واسطة . يتحر ريبوسوم اسفل شريط رنا مرسال ، يجمع احماض امين ترتيب صحيح .<|endoftext|>
[SCORE 1]يتحر عبر سيتوبلازم ، ثم يحصل علي سيتوبلازم حيث يقرء لعمل نسخ منه ، يتم عمل نسخ الي حمض نوو ريب ( ) لانتاج احماض امين ، ثم يقوم ريبوسوم تصنيع احماض امين لانتاج بروت<|endoftext|>
[SCORE 0]ينتقل الي جانب اخر . كلهم متصلون . مساعد جسم . يتحر كل شيء<|endoftext|>
[SCORE 0]بعد ان يغادر ، يبدء في تكرار انتاج مزيد والمزيد من بروتينات .<|endoftext|>
[SCORE 0]خطو عبار عن دعام ، و ، و ، و .<|endoftext|>
[SCORE 0]انه يتر شريط ثم ينتقل الي الخل . . لا اتذكر حقا . .<|endoftext|>
[SCORE 0]تتمثل خطو رييس في تخليق بروت في ان تدور بروتين عبر جسم تعط كل بروت والمواد غذاء الت يحتاجها .<|endoftext|>
[SCORE 0]يتر رنا مرسال نوا ، ثم ينتج حمض نوو حمض نوو ريبوز ، ثم يصنع حمض نوو ريبوز بروتين ، ينقل رنا حمض نوو بروتينات .<|endoftext|>
[SCORE 1]عندم يتر نوا ، فان يذهب الي شبك اندوبلازمية . ينتقل عبر شبك اندوبلازم الي جهاز جولجي . هنا ، يقرر جهاز جولج المك الذ يجب ان يذهب الي رنا مرسال ، ثم يرسل الي ريبوسومات . عندم يصل الي نوا ، يتم تحويل الي روتين .<|endoftext|>
[SCORE 0]تحولا رنا مرسال تظهر تتطور مع اخر<|endoftext|>
[SCORE 0]. ) تاكل بروت حتي تتم من حصول علي قوتك . 2 - ) يساعد علي نمو عظام قو ، لذل عندم تكبر يمك رفع اشياء ثقيل . 3 . ) يساعد في مكافح امراض . 4 . ) يجعل اقل احتمال ليصاب مرض<|endoftext|>
[SCORE 0]خطو اربع رييس الت تحدث بعد مغادر حمض نوو ريب نوا يتم فك تشفير معالج نقل الي عض اخري ، ثم تحضير لتخليق بروتين .<|endoftext|>
[SCORE 0]اربع خطوا رييس في تخليق بروت هي نقل بروت فصل وضع في خيوط لتصبح مفيدة .<|endoftext|>
[SCORE 0]نسخ والترجم<|endoftext|>
[SCORE 0]يمك للخل ان تخبر مواد تحرك عبر غشاء لان خلايا تحتاج الي تحرك وصول الي المك الذ تريد ذهاب اليه .<|endoftext|>
[SCORE 1]يتح في حرك ماء عبر الخل ، يتح انتشار في كيف نقل معلوم لطيف الي خل اخري ، تحر مضخ وتاسيوم صوديوم صوديوم والبوتاسيوم حول الخل من خلال انابيب .<|endoftext|>
[SCORE 0]غشاء قابل اختراق مما يسمح خلايا اصغر مرور . تحتو اغش علي خلاي تخلق تحا لخلاي اكبر .<|endoftext|>
[SCORE 0]هنا ثلاث عمليا استخدم خلايا تحكم في حرك مواد عبر غشاء الخل وه انتقاء او شبه منفذ ، والتناضح ، والانتشار .<|endoftext|>
[SCORE 0]احد يذهب في فراغ استخدم طاق ، اثنان منهم استخدم رنا مرسال لمغادر الخل ، والثريد استخدم كغذاء خلية .<|endoftext|>
[SCORE 0]لم استطع الخل تحرك سرع كبيرة . لا يمك للخل ان تتحر علي اطلاق ، ويم للخل ان تتحر عبر غشاء خلية .<|endoftext|>
[SCORE 0]تتح خلايا في حرك عن طريق تدفق الدم حجم الخل حرك خلية .<|endoftext|>
[SCORE 3]استخدم خلايا انواع عديد من سايل نقل لنقل مواد عبر غشاء خلية . نقل نشط هو عمل استخدم حيث استخدم الخل طاق تنقل بروتين لنقل مواد داخل خارج خلية . ينشر تناضح جزييا ماء في الخل عبر غشاء خلية . اخير ، لا يتطلب نقل سلب طاق يتحر تدرج تركيز لنقل مواد عبر غشاء الخل عبر روتينا نقل .<|endoftext|>
[SCORE 0]حرك نقل الخل الي وجه يكبر نمو لمزيد من سرع طول هي اولو رييس وصول الي وجه<|endoftext|>
[SCORE 0]انتشار . انتشار ميسر . تنافذ .<|endoftext|>
[SCORE 0]تناضح براز<|endoftext|>
[SCORE 0]يساعد تمثيل ضوء النب علي بقاء ، حيث تنفصل الخل لتكو خليتين .<|endoftext|>
[SCORE 0]تعظم ، نوا ، ضوء<|endoftext|>
[SCORE 0]. نقل نشط - ساعد علي انتقال من خل الي اخري والحصول علي بروت 2 . لا يساعد نقل خامل في حصول علي بروت اعاد انتاج . 3 . استخدم انتشار طاق لمساعد نبات - خلايا علي نمو .<|endoftext|>
[SCORE 0]لدي سوط لمساعد علي تحر مواد عبر غشاء خلية . يختار غشاء الخل ايض ما اذا كان بكتيريا او ماد استطيع دخول . ثم استخدم الخل نقل نشط .<|endoftext|>
[SCORE 0]ترجم ، استحوذ علي طعام . التقام عند دخول طعام . داء ، عندم تخرج نفايات .<|endoftext|>
[SCORE 0]تحتو نوا علي كل حمض نوو تتح في ظايف خلايا . تساعد بروتين في تحكم في ما يمر عبر غشاء خلية . يحدد غشاء الخل ايض ما يدخل يخرج من خلية .<|endoftext|>
[SCORE 1]انتشار - لنقل مواد عبر غشاء الخل تناضح - انتشار ماء داخل خارج خلية - نقل نشط - نقل مواد عبر الخل<|endoftext|>
[SCORE 0]حقن<|endoftext|>
[SCORE 0]تناضح ، سوط ، انتشار<|endoftext|>
[SCORE 0]نواة . جدار الخل سكريات .<|endoftext|>
[SCORE 0]بروتين تتح في ما يخرج وف خلية . لقد سمح اشياء دخول من خلال ثقوب علي طول غشاء ، ولا يسمح الا لما يحتاج دخول والخروج .<|endoftext|>
[SCORE 0]تتح خلايا في حرك مواد عبر غشاء الخل ، والعمليا ثلاث هي : يتحر غشاء الخل خارج داخل خلايا ، كما انه يتح في جميع اشياء موجود في غشاء الخل ، كما يقوم غشاء الخل نقل اشياء الي غشاء .<|endoftext|>
[SCORE 0]تكاثر والتنفس والبروتينا<|endoftext|>
[SCORE 0]نقل نشط - ينقل مواد عبر غشاء . ترتبط مواد منتشر بروتين لتتحر عبر غشاء .<|endoftext|>
[SCORE 0]احدي طرق الت تتحر بها خلايا هي استخدام اسواط . انه هيكل يشب حكاية . طريق اخري الت تتحر بها خلايا هي استخدام سيلا . هذه هياكل تشب شعر علي سطح خارج خلية . طريق اخير هي او قدم زايفة . ترسل الخل جزء من نفس يتبع باقي .<|endoftext|>
[SCORE 0]يمك ان يساعد غشاء الخل في تحرك . يمك لنوا الخل تحديد ما اذا كان الخل تتحرك .<|endoftext|>
[SCORE 0]تناضح والنقل سلب والنقل نشط<|endoftext|>
[SCORE 0]تناضح هو عندم يتم استخدام ماء تحرك حول غشاء خلية .<|endoftext|>
[SCORE 0]هنا نقل نشط ، نقل عابر ، وانتشار .<|endoftext|>
[SCORE 0]استخدم خلايا حويصل سلاسل نقل والبروتينا تحكم في حرك خلايا فرع عبر غشاء خلية . تاكل حويصل مواد غير مرغوب فيه او مهدر تهضمها . عندم تمو حويصل ، تمو الخل كذل ، تحمل سلاسل نقل اشياء كثير عبر خلية . بهذ طريق ، يتم وصول الي تواز ، ويم حمض نوو ريب مغادر الخل ، ويم ان تحدث عديد من اشياء اخري حفاظ علي استمرار خلية . تعمل انفعال كبوابا لدخول خلايا فرع والخروج منها . تفتح تلتصق جسيم ها . ثم يغلق يفتح علي جانب اخر . بهذ طريق ، اشياء الت لا يجب ان تدخل الخل لا يتم سماح لها دخول او خروج .<|endoftext|>
[SCORE 3]. انتشار سلبي : مرور مواد عبر غشاء الخل ، مما لا استهل طاق من جزء خلية . انتشار ميسر : مرور مواد عبر غشاء الخل الت تتطلب طاق تعمل ضد تدرج . تناضح : انتشار يشمل ماء .<|endoftext|>
[SCORE 0]تتم ازال اشياء غير ضرور في الخل واسط مستقيم اندوبلازمي . يحمل اشياء عبر خلية .<|endoftext|>
[SCORE 0]ثلاث عمليا استخدم من قبل خلايا تحكم في حرك مواد عبر غشاء الخل هي : تفكك ، ريبوسوم ، مسام خلية .<|endoftext|>
[SCORE 2]ثلاث عمليا استخدم خلايا هي انتشار ، وهو حرك جزيء علي غشاء قابل نفاذ شكل انتقاء ، والتناضح ، والذ يتضم تمرير ماء فوق غشاء ، والانتشار نشط ، الذ يتطلب طاق من الخل لتحر جزيء عبر غشاء .<|endoftext|>
[SCORE 0]يمك خلايا تحكم في سلالا احماض امين الت تمر عبر غشاء وفق لتوجيها نوا تلك خلية .<|endoftext|>
[SCORE 0]نظام تنفس اتز<|endoftext|>
[SCORE 1]استخدم خلايا انتشار سيل نقل الت لا استخدم طاقة . استخدم خلايا نقل عابر حيث تدخل فجو في خلية . استخدم خلايا نقل نشط الذ استخدم الخل طاق لانتزاع مادة .<|endoftext|>
[SCORE 0]والانزيما يا يسوع<|endoftext|>
[SCORE 0]تكون احدي عمل ثلاث هي جدار الخل ، لان يمنع اشياء من دخول الخل والخروج منها .<|endoftext|>
[SCORE 0]عمل واحد هي تناضح . اخر هو انتشار . اخير هو نقل الدم ،<|endoftext|>
[SCORE 0]عمل الت استخدم خلايا هي ترجم والنسخ والنشر . يمك للخل ان تدخل الخل من خلال انتشار . في ترجم ، تغير الخل انزيما ومع نسخ تحر الخل خيوط من حمض نووي .<|endoftext|>
[SCORE 0]. يتحرك باستخدام قليل من شعر . استخدم اغش سيطر علي حرك هناك . 3 . تتحر عندم يحتاج غشاء .<|endoftext|>
[SCORE 0]عض ، غشاء ، و<|endoftext|>
[SCORE 0]استخدم بعض خلايا جدار الخل كحاجز ، سماح دخول بعض مواد غذاء او منعها . قد تكون جسيم اخري اكبر من ان تات من تلقاء نفس ، لذل سوف تمتص خلايا اخري تحمل من خلالها . قد استخدم خلاي اخري تناضح كوسيل لنقل او تخلص من بعض مواد غذايية .<|endoftext|>
[SCORE 0]# اسم ؟<|endoftext|>
[SCORE 0]ثلاث عمليا تتح في حرك عبر غشاء الخل هي سكر والريبوز والفوسفات .<|endoftext|>
[SCORE 0]. خلايا استخدم . 2 . استخدم خلايا سوط 3 . تتحر خلايا في تدفق الدم<|endoftext|>
[SCORE 0]انه تحمل تذبذب انه تزحلق علي<|endoftext|>
[SCORE 0]تقوم سلاسل كرب موجود في نها بروتين موجود علي سطح خارج غشاء تصف ما يدخل يخرج من خلية . تحجب بروتين موجود داخل غشاء بعض اشياء الت قد تجد طريق من خلال بروتين متحولة . اخير ، توجد روتينا في داخل الخل يمك منع اي شيء من دخول الي خلية .<|endoftext|>
[SCORE 3]يمك استخدام تناضح لتوزيع مياه عبر غشاء ، ويم استخدام سيل نقل نشط لتحر اشياء عكس تدرج موافقة . يتم استخدام بروتين مغروس في غشاء قيام ذلك . يتطلب نقل سلب طاق اكثر من نقل سلبي . استخدم نقل سلب تدرج موافق لنقل مواد عبر غشاء . استخدم نقل سلب قليل من طاق او لا استخدم علي اطلاق .<|endoftext|>
[SCORE 0]تمايز<|endoftext|>
[SCORE 0]استخدم الخل بلاستيد خضراء لتحر اشياء سرع فعالية . كما انهم استخدم جدار زنزان احتفاظ اشياء داخل حتي لا يفقد اي شيء . يخبر غشاء كل شيء اين يجب ان يكون الي اين يذهب .<|endoftext|>
[SCORE 0]يحم غشاء الخل الخل من اي شيء لا تحب الخل داخلها . جدار الخل له نفس ظيف غشاء الخل فقط لا يظهر في نفس نوع من خلايا . مثال ثالث يمك لي ان<|endoftext|>
[SCORE 0]استخدم الخل انواع مختلف من بروتين مثل روت نقل لتحديد ما يدخل او يخرج . يمك ان استخدم الخل عضيا متحرك مثل سوط تحرك لمنع اشياء من دخول . يحتو علي طبق ثناء وسوليبيد مزدوج لمنع عناصر من دخول .<|endoftext|>
[SCORE 0]ينتقل من هيكل في كاء الح الي اخر .<|endoftext|>
[SCORE 0]هنا انتقال ترجم نسخ .<|endoftext|>
[SCORE 0]تحتو خلايا علي ، هيكل يشب ذيل لمساعد علي حرك ، و ، هياكل شبيه شعر .<|endoftext|>
[SCORE 0]تحتو خلايا نبات علي جدار خلو لا يمك الا بروتين ان تنتقل الي ، ويم خلايا اخري ان تخبر ما اذا كان ماد حاج الي ان تكون في الخل ام لا .<|endoftext|>
[SCORE 0]. تناضح - تتحر جزيء عبر غشاء الخل اذا كان هنا تركيز غير متكافء ماد علي كل جانب من غشاء خلية . بروتينات : يمك للخل استدعاء بعض بروتين لتحر جسيم من خارج الخل داخل الخل او عكس . تجلس بروتين علي غشاء تطلق جسيم من خلاله . بلعمة - الخل سوف " تاكل " خل اخرى .<|endoftext|>
[SCORE 0]تنفس - ما الذ استخدم خلايا عيش - تكاثر - تطور خلايا جديد - انتقال - انتقل الي مكان مختلف حول الخل<|endoftext|>
[SCORE 0]استخدم خلايا جوا لتحطيم اي مواد حية حرة ، والتنفس خلو للخل تنفس ، واستخدام غشاء لمنع اي مواد غير مرغوب يها .<|endoftext|>
[SCORE 0]تتح نوا ميتوكوندريا في المك الذ يسير فيه كل شيء .<|endoftext|>
[SCORE 0]يسمح غشاء الخل اشياء دخول والخروج .<|endoftext|>
[SCORE 0]تناضح - حرك جسيم من مناطق تركيز اكبر الي مناطق ذات تركيز اقل نفاذ الخل - طريق خلايا تحكم في ما يتم تمرير من خلال ، وما هو غير شريان - حرك جزيء صغير عبر غشاء لام<|endoftext|>
[SCORE 0]يسمح غشاء الخل دخول مواد الي خارج الخل ، تشح ميتوكوندريا اشياء الت تحتاج ، كما يزيل جهاز ايض اشياء غير مرغوب فيه<|endoftext|>
[SCORE 0]اول هو ميتوكوندريا الذ يتح في ما يدخل يخرج من خلية . ثاني ، فجو الت هي معد خلية . اخير ، هو غشاء وهو مركز تحكم في خلية .<|endoftext|>
[SCORE 1]استخدم خلايا ثلاث طرق مختلف تحكم في حرك مواد غريبة . واحد علي سبيل مثال يكون انتشار . يتح في ماء الذ يتحر داخل خارج خلية . مثال اخر يجب ان يكون ان جدار الخل استخدم طرق تحكم في ما يدخل يخرج . لدي عديد من غدد - فتح متخصص الت تسمح لاشياء محدد دخول والخروج من خلية .<|endoftext|>
[SCORE 0]. لاجيللا : يشب سوط طويل يساعد الخل علي تحرك ، والخل بها واحد فقط 2 . شيلا : شعر صغير يشب الخل يساعد علي حرك ، والعديد منه موجود في خلايا . 3 . لا اعرف<|endoftext|>
[SCORE 0]تحتو الخل خلو علي ذيول صغير تجعل الخل تتحر ، عبث ماء الذ يذهب الي غشاء الخل ، والميمبر الذ يتح في كل شيء لتحر خلية .<|endoftext|>
[SCORE 0]تقوم خلايا معالج اشياء وارد والصادر من غشاء نداء ، كما استدع<|endoftext|>
[SCORE 0]استخدم الخل جدار الخل غشاء الخل لمساعد علي نقل مواد عبر خلية . هذه تساعد في تنظيم ما يدخل الخل وما لا يدخل . مجرد دخول الخل ، تقرر نوا ما يتم عمل بهذ مواد .<|endoftext|>
[SCORE 0]سوط ، غشاء الخل ، الخل<|endoftext|>
[SCORE 0]تدفق دم .<|endoftext|>
[SCORE 0]يمك خلايا استخدام جدار خلو تحكم في حرك مواد من خلال عدم سماح دخول مواد الي خلية .<|endoftext|>
[SCORE 0]جهاز جولج<|endoftext|>
[SCORE 2]نقل نشط هو واحد من ثلاثة . في نقل نشط ، يجب علي الخل استخدام طاق لتجميع مواد والمرور عبر غشاء . هذه طاق مطلوب سبب تدفق مواد خارج خلية . عمل تال هي نقل سلبي . في نقل سلب ، لا تحتاج الخل الي اي قوة تبذل لتجميع مواد موجود في الخل والسماح ها . هذا لان تركيز اعلي كثير داخل خلية . عمل نهاء هي تناضح ، وه بساط مواد ذات تركيز اعلي تتدفق الي منطق ذات تركيز اقل سبب اختلاط او حرار او احتكاك .<|endoftext|>
[SCORE 0]يسمح غشاء الخل فقط لاشياء معين مرور . يكون غشاء الخل جيلي مثل ذلك اذا اصطدم سلسل اخري فلن يكون هنا اي ضرر . لا يسمح غشاء الخل دخول كربون .<|endoftext|>
[SCORE 0]- مسام 2 - قتال 3 - طفر<|endoftext|>
[SCORE 0]تحتو خلايا علي اغش شبه نفاذ ، والت تسمح جسيم مرور عبر جدران الخل ، والبعض اخر له اغش قابل اختراق ، والت تسمح جسيم تحرك بحر عبر جدران خلايا ، جدر خلايا اخري غير منفذ علي اطلاق ، مما لا يسمح مرور اي شيء .<|endoftext|>
[SCORE 0]تنفس خلو ، قنا ايون ، طبق ثناء الده<|endoftext|>
[SCORE 3]انواع ثلاث هي انتشار والانتشار ميسر والنقل نشط . لا استخدم انتشار طاق لنقل مواد . تنتقل حرك دايم من تركيز عال ماد الي تركيز منخفض . مجرد صول تركيز ماد الي تواز ، او تساو ، تتحر ماد ذهاب اياب شكل متسا ، هنا نوع معين من انتشار هو تناضح ، اي انتشار ماء . استخدم انتشار ميسر لنقل مواد الت يمك ان تمر عبر غشاء الخل شبه نافذ . لا استخدم اي طاق لان لا تزال منتشرة . استخدم روتينا قنا في غشاء الخل حيث يمك ماد ان تمر . استخدم نقل نشط عندم تنتقل ماد من تركيز منخفض الي تركيز عالي . هذا نوع من نقل استخدم طاق لان " يتعارض مع تدفق " . يتم استخدام عندم تحتاج الخل الي تناول عناصر غذاء او تخلص من نفايات .<|endoftext|>
[SCORE 0]. جسيم حال 2 . ميتوكوندريا 3 . شبك اندوبلازم خشن<|endoftext|>
[SCORE 0]غشاء الخل هو هيكل الخل الذ يتحر فيه اي جزء فرع لان جزء خارج للخل يسمح لء شيء مرور وقه . يعتبر سيتوبلازم موجود علي غشاء الخل عامل مفيد للغا لمساعد اشياء علي تحرك عبر غشاء : تتمتع جميع خلايا قدر خاص علي تحرك عبر غشاء خلية . لدي سوط يشب ذيل يمك الخل من حركة .<|endoftext|>
[SCORE 0]ثلاث عمليا استخدم الخل تحكم في حرك مواد عبر غشاء الخل هي نوا والريبسوما والزيتوز .<|endoftext|>
[SCORE 1]) انتشار : توزيع طبيع - حرك جسيم 2 ) انتشار ميسر : سماح فقط لجزييا معين داخل الخل او خارج من خلال انتشار 3 ) نقل نشط : حرك جسيما معين مقابل تدرج تركيز<|endoftext|>
[SCORE 0]. غشاء نوو 2 . انزيم 3 .<|endoftext|>
[SCORE 0]. tRNA2 . جسيم حال 3 . العض اخري<|endoftext|>
[SCORE 0]يمك خلايا ان تتكاثر ، ويم خلايا ان تساعد اعضاء ، كما تتحر خلايا في جميع انحاء غشاء الخل من اجل حفاظ علي عمل كل شيء شكل صحيح .<|endoftext|>
[SCORE 1]انتشار هو المك الذ تحر فيه الخل اشياء عبر غشاء دون استخدام طاقة . نقل نشط هو نتاج يتطلب طاق لتحر اشياء في جميع انحاء خلية .<|endoftext|>
[SCORE 0]انتشار عندم تنفصل جسيم في هواء<|endoftext|>
[SCORE 1]هنا عديد من طرق الت يمك ان تدخل بها مواد خلايا من مغادر خلية . التقام خلو هو طريق الت تاخذ بها الخل مواد لازم والت تكون كبير جدا لتناسب طبق الده ثنايية . خروج خلايا هو عمل تتخلص فيه خلايا من اي نفايا كبير لتناسب طبق الده ثنايية . هنا طريق اخري لنقل مواد عبر غشاء الخل عن طريق مضخ صوديوم والبوتاسيوم . تسمح مضخ صوديوم والبوتاسيوم دخول بوتاسيوم الي الخل والصوديوم لمغادر خلية . تفتح مضخا صوديوم والبوتاسيوم في اتج واحد فقط في كل مرة . علي سبيل مثال ، عندم استقبل مضخ بوتاسيوم من خارج الخل ، لا يمك صوديوم منتظر علي جانب الخل ان يتحرك . ان التقام خلو ، اخراج خلايا ، مضخ صوديوم والبوتاسيوم هي ثلاث طرق تتحر فيه مواد عبر غشاء خلية .<|endoftext|>
[SCORE 0]يمنع غشاء الخل اشياء من دخول والخروج .<|endoftext|>
[SCORE 0]حيوان منو مثل<|endoftext|>
[SCORE 0]يتح غشاء الخل فيم تفعل الخل كيف تعمل . تنفس سليولير هو عمل تنقل خلايا من خلال اكسج الي مجري الدم ، والميتوكوندري هي طريق الت تحصل بها خلايا علي طاقة .<|endoftext|>
[SCORE 0]هنا شبك اندوبلازم تعمل كدليل في خلية . ثم هنا سوط في الخل يساعد في تحكم في حركة . هنا ايض سيتوبلازم الذ يساعد في سيطرة .<|endoftext|>
[SCORE 1]تناضح - انتشار ماء - تقصف - تكاثر خلايا - انقسام - نوع اخر من تكاثر خلايا .<|endoftext|>
[SCORE 0]ثلاث معالج الت استخدم خلايا تحكم في حرك مواد عبر غشاء الخل هي ؛ انقسام والانقسام اختزال والتنفس خلوي .<|endoftext|>
[SCORE 0]تمنع بلازما موجود علي جانب خارج من غشاء اشياء معين من دخول او خروج .<|endoftext|>
[SCORE 0]نسخ ، ترجم ، تخليق بروت<|endoftext|>
[SCORE 0]يمنع غشاء الخل اشياء معين من دخول والخروج من الخل تحارب اغش خلايا اي كاينا حية تحاول دخول ولا يفترض ايض اذا لم يتعرف علي غشاء الخل فلن يسمح لها دخول<|endoftext|>
[SCORE 0]عمل ثلاث هي انتشار ، والانتشار ميسر ، والتناضح .<|endoftext|>
[SCORE 0]يمك تحرك عبر ماء . ياكل اسماك اخرى . يمك سباح<|endoftext|>
[SCORE 0]يعط طور بين معلوم نوا طور بين<|endoftext|>
[SCORE 0]حرك والطاق والطفرة .<|endoftext|>
[SCORE 0]انقسام خلايا ، تنفس خلو ، جدار الخل<|endoftext|>
[SCORE 1]استخدم خلايا راغا سماح دخول ماء والخروج منه ، استخدم خلايا تناضح سماح حرك ماء عبر الخل او داخل خلية .<|endoftext|>
[SCORE 0]استخدم روتينا نقل تنقل عبر سكر عبر غشاء ، استخدم رنا مرسال لارسال كودون الي تسلسل احماض امين ، استخدم حمض نوو ريب مساعد في استقرار خلية .<|endoftext|>
[SCORE 0]طاق<|endoftext|>
[SCORE 0]سوط - حركة .<|endoftext|>
[SCORE 0]انقسام اختزال والانقسام والانقسام خلو<|endoftext|>
[SCORE 0]. حر مرور او تحرك بحر من خلال غشاء 2 . يتم انتشار او حرك ماء من منطق ضغط عال الي ضغط منخفض من خلال غشاء . بروتين او حرك بروتين عبر انابيب صغير خاص في غشاء خلية .<|endoftext|>
[SCORE 0]# اسم ؟<|endoftext|>
[SCORE 0]مواد ثلاث الت تتح في حرك عبر غشاء نداء ، جدار نداء ، ، ميتوكوندريا .<|endoftext|>
[SCORE 0]تتح نوا في كل شيء ، تخبر ميتوكوندريا ان واط يدخل الخل يغادرها .<|endoftext|>
[SCORE 0]غشاء الخل<|endoftext|>
[SCORE 0]ثلاث عمليا استخدم خلايا تحكم في حرك مواد عبر غشاء الخل هي عندم استخدم غشاء الخل بروتين سماح مرور مواد عبر غشاء ، عندم تدخل جزيء صغير عبر غشاء الخل ، عندم تدخل جسيم كبير جدا الي غشاء من خلال بروتينات . انزيما لجعل جسيم اصغر .<|endoftext|>
[SCORE 0]انتشار تناضح الدم<|endoftext|>
[SCORE 0]اول ، يمك ان يتحرك في جميع انحاء غشاء الخل ينته بهم امر في نوا ، اثنان ، يمك ان يخرج من غشاء الخل يترك خارج غشاء الخل ، ثلاث ، يمك بقاء في غشاء خلية .<|endoftext|>
[SCORE 0]يسمح مواد دخول الخل من خلال طبق بروتين في اغش خلية .<|endoftext|>
[SCORE 0]جدار الخل<|endoftext|>
[SCORE 0]تسمح خلايا او ترفض مواد موجود في الخل من خلال غشاء خلية . مجرد جود ماد داخل الخل ، تتحر عبر خلية . عندم يتر الخل ، فان يتر من خلال تنفس .<|endoftext|>
[SCORE 0]عمل واحد من خلال استخدام اعاصير . طريق اخري هي من خلال سيتوبلازم . اخير ، يتم استخدام بروتين حاملة .<|endoftext|>
[SCORE 0]استخدم نقل سلب ، والنقل نشط ، نقل ملكية .<|endoftext|>
[SCORE 0]انتشارالنقل نشطالنقل سلب<|endoftext|>
[SCORE 0]يحم جدار الخل ابعاد اشياء سيية .<|endoftext|>
[SCORE 0]تتحقق خلايا من مواد اولا . ثاني ، يفتح جدار علي ماد مقبولة . مجرد مرور ماد ، فان تغلق الكل تنتظر صول ماد اخرى .<|endoftext|>
[SCORE 0]يزيل فضل من خلال جسم . يفصل بين مواد جيد والسيية . اخير ، تحارب اشياء سيء الت تدخل خلايا .<|endoftext|>
[SCORE 0]طور ، طور ، طور<|endoftext|>
[SCORE 0]. يحجب غشاء الخل كل ما يحاول دخول الي حتي يعرف انه من امن دخول الخل دون اضرار . يساعد في منع اي غواصا غير مرغوب فيه من مرور الي الخل اذا تم تمرير عبر جدار خلية . يمك تحكم في ما يتر الخل ، اذا لم يكن من مفترض ان تغادر ، فان غشاء الخل او جدار الخل يمنع من مغادرة . اذا كان من مفترض ان تغادر ، سوف تسمح لها مرور .<|endoftext|>
[SCORE 1]يسمح نقل نشط مواد تحرك عبر غشاء الخل من تركيز منخفض الي تركيز عالي . استخدم نقل نشط طاقة . يسمح مواد تحرك عبر غشاء الخل دون استخدام طاقة . لذل ، انتقال من تركيز عال الي منخفض ، حيث يسمح انتشار مواد تحرك عبر غشاء الخل عن طريق نشر عبر خلية .<|endoftext|>
[SCORE 0]ستتح خلايا في حرك واسط جدار الخل غشاء الخل والسوط .<|endoftext|>
[SCORE 0]تتح عمل الخل في ما يدخل يخرج من غشاء خلية . يساعد في تحكم في حرك يساعد علي عمل شكل افضل<|endoftext|>
[SCORE 0]تناضح - يتح في كم ماء في خلية .<|endoftext|>
[SCORE 0]يمك ان تنتقل خلايا من خلال مجري دم .<|endoftext|>
[SCORE 0]نقل سلب<|endoftext|>
[SCORE 2]تناضح - عمل الت يتم من خلال نقل ماء من مستوي تركيز مرتفع الي مستوي منخفض . يتم استخدام هذا من قبل الخل حفاظ علي مستوي ثاب من ماء . نقل نشط - يتطلب هذا استخدام طاق من قبل الخل لادخال مواد الي خلية . تساعد بروتين في عمل كمحركا هنا هياكل كربوهيدرات اخري تتعرف علي مواد عند صول الي الخل نقل سلبي . هذا عندم لا تحتاج الخل الي طاق تحرك . تتدفق مواد فقط عبر مسام خلايا .<|endoftext|>
[SCORE 1]. انتشار - تنتشر مواد في الخل عن طريق انتقال من مكان عال تركيز الي منطق منخفض تركيز . يجب ان استخدم حرك مواد من تركيز منخفض الي تركيز عال طاق في الخل من ميتوكوندريا . تطرد الخل فضل من غشاء الخل مثل اجزاء مكسور من مواد غريب عن طريق تفتي واسط ريبوسوم حيث يمك نقل عبر غشاء طرد اسرع ما يمكن .<|endoftext|>
[SCORE 0]ثلاث انواع من عمل الت استخدم خلايا تحكم في حرك مواد هي تناضح .<|endoftext|>
[SCORE 0]بعض خلايا تمر عبرها . لكن لا استطيع كل خلايا مرور من خلاله . بين خلايا بيضاء والحمراء . اضاف الي انهم يجب ان يمر عبر جدار خلية .<|endoftext|>
[SCORE 1]تحكم في حرك مواد عبر غشاء الخل ، استخدم انتشار . انتشار هو عمل الت تنتقل فيه اشياء من تركيز عال الي منطق تركيز منخفض .<|endoftext|>
[SCORE 0]التقام خلوي - عمل الت تنتقل من خلال مواد الي خلية . عمل استقطاب خلايا - عمل تخرج مواد من الخل واسط الضخ مطلق -<|endoftext|>
[SCORE 0]جدار الخل - يجعل الخل نبات صلب ولك ايض يمنع عناصر او كاين غير مرغوب فيه غشاء الخل - يسمح اشياء دخول والخروج من الخل باذ من نوا والبلاستيدا خضراء - مساعد نبات في حفاظ علي طاق<|endoftext|>
[SCORE 0]عمل هي طور . تذهب خلايا خلو الي اطراف مقابل لغشاء خلية . شكل ثان عمل هو طور . يضع كل كروموسوم في منتصف يصطفها . عمل اخير تسمى . يفصل كروموسوم يسحب الي اطراف مقابل لغشاء الخل يفصل الخل الي خليت جديدتين .<|endoftext|>
[SCORE 0]احدي عمل الت تنقل بها خلايا مواد عبر غشاء هي حرك حمض نوو ريبي . ثان هو حرك طاق والثالث هو ارسال العض رسايل الي نوا تحكم في حركة .<|endoftext|>
[SCORE 0]اختلاف والتناضح . اختلاف هو حرك ماء من خلال غشاء منفذ .<|endoftext|>
[SCORE 0]يمك للخل استخدام تكيسا داخل ، والت تجلب مغذ والبروتينا من خارج عن طريق لف غشاء الخل حولها . يمك ايض استخدام داء كيس خارج ، الذ يخرج عناصر غذاء والبروتينا عن طريق اطلاق في قاعة . يوجد ايض روت نقل الذ يسمح مواد غذاء صغير مرور عبر غشاء .<|endoftext|>
[SCORE 0]يتحكم في تدفق مواد .<|endoftext|>
[SCORE 0]تكون احدي عمل هي انقسام والاخري تكون انقسام اختزالي . عمل مختلف تكون تنفس .<|endoftext|>
[SCORE 0]مغذ تعط طاقة . بروت يعط قوة . حرك تساعد علي حركة .<|endoftext|>
[SCORE 0]يمك للخل ان تمتص طعام ، ويم ان تبصق ، ويم ان تثب في مكان مع غشاء .<|endoftext|>
[SCORE 0]داييا نوي ، ، ريبوسوم<|endoftext|>
[SCORE 0]وتوسينثيسيسفلاجلوم<|endoftext|>
[SCORE 2]احدي السم الت تصف روز هي فهم . عندم كان تتحدث الي انا ، كان تقول انه حيد من اجل باب وان يشعر وكء رحل منذ نوات . يدر روز انه علي رغم من ان ذلك يوذ عايل عاطفي ، فقد اضطر باب الي تول وظيف في لوس انجلوس ليمنح عايل حيا افضل . قال لانا انه لم يمض سوي اربع اشهر علي مغادر وان يتقاضي ثلاث اضعاف ما كان يكسب هناك .<|endoftext|>
[SCORE 0]حدق انا في روز قالت : ` ` مال ليس كل شيء . ' قال روز : " فقط اذا كان لدي كل شيء " . حاول ضحك الذ بدا مزيف حتي نسب لها . لدي دور الذ يتعين علي قيام به لمساعد بول علي انهاء دراس جامعية . ثم يحصل علي ظيف جيدة . انا . يدفع لي لكم ذهاب الي كلية .<|endoftext|>
[SCORE 1]احدي السم الت يمك ان تصف روز هي مسوولة . يبدو انه مسوول عن كثير في حيا حيا اسرتها . علي سبيل مثال ، عندم يتعين علي عمل في نوب عمل مساعد عمت كولاب في فقر 2 .<|endoftext|>
[SCORE 0]دخل اخت صغري في فرك عين قال روز ما امر<|endoftext|>
[SCORE 1]روز هي شخص عطوف ومه غاية . في حين انه شقيق صغري محبطت ، لا تزال تحاول تسليط ضوء علي موقف لجعل اخت تشعر تحس علي رغم من انه تكافح داخليا .<|endoftext|>
[SCORE 0]محروم ، لان في محادث لها نبر حشر اشياء فقط ، وان لا استطيع فعل ذلك .<|endoftext|>
[SCORE 0]احدي السم الت يمك ان تصف روز ناء علي محادثا مع انا هي انه صادقة . استمع روز الي انا وه تخبر روز بان حزين لوالديها . روز تحاول ابتهاج تنظر الي جانب ايجاب اشياء . هذا هو سبب في ان روز صادقة .<|endoftext|>
[SCORE 1]تعمل روز بجد لان تعمل ، تساعد في عشاء ، تود واجبا مدرس ، ولا تزال تجد وقت لكتاب مقال من اجل تاليف موسيقي .<|endoftext|>
[SCORE 0]تفكر في انجاز مهمة . عندم كان العم كولاب تتحدث معه كان تفكر في انه يمك استخدام هذا موضوع في مقالتها .<|endoftext|>
[SCORE 1]احدي السم الت اود ان اقول انه قلق من انا . تبدو دايم انه ليس لدي قت . كما لو كان مشغول للغا حيث لا يتوفر لها وقت كاف لكتاب مقال . ومع ذلك ، اذا كان لدي ما يكف من وقت ، فلن تتم من وصول الي سكرامنتو . كما انه قلق لان تحمل مصير شقيق بين يديها . قلق علي ، لان يحمل مصير انا روز بين يديه .<|endoftext|>
[SCORE 2]يبدو ان روز قلق بشء انا لان تات الي مطبخ تسال انا علي فور ما خطا ؟ هل تشعر خير ؟<|endoftext|>
[SCORE 0]احدي السم هي قدر علي تفكير عمق . تات فكر تقديم هداي خاصة .<|endoftext|>
[SCORE 0]روز قلق واستبعدت . لان لم تكن قادر علي انهاء حيا سهول او تشعر وكء في منزل في المك جديد الذ يعيش يه .<|endoftext|>
[SCORE 1]في حديث مع عمت ، يمك ان تخبر ان روز تهتم اخر وان حاج فعل الي مساعدة .<|endoftext|>
[SCORE 0]جاء في النص ان عرض عمت جعل طريق ما تشعر بان اخف زنا مثل ان ضغط قد رفع .<|endoftext|>
[SCORE 0]روز من كمبودي 20 " ف كمبودي ، بلد اول ، ما نفعل جميع يكون طبيعي تمام ، "<|endoftext|>
[SCORE 2]روز ، رغم شعور ضغط ، لا تريد ان تجعل امور اكثر صعوب علي اي شخص او ان توذ اي شخص . انه تراع مشاعر اخرين . تم كشف عن هذه السم في محادث الت اجر انا مع خال كولاب عندم سال عمت روز عما اذا كان تشعر ثقل سبب كل ما تفعل من اجل عايل ولم تقل روز اي شيء خوف من ان يوذ ذلك خالتها .<|endoftext|>
[SCORE 0]انه تمر بوق عصيب مع كل شيء سبب ايس والاسرة .<|endoftext|>
[SCORE 1]يبدو انه تعمل بجد مثل عندم شعر انه من ملح ارتباط حلم وان يجب قيام به .<|endoftext|>
[SCORE 1]احدي السم الت يمك ان تصف روز ناء علي محادثا مع انا هي انه تشب والد تماما . احد تفاصيل الت تدعم اجابت موجود في فقر 12 . ادار انا عين دفع كرس عيد عن طاول قال ، " تبد مثل مام تماما " .<|endoftext|>
[SCORE 1]تشعر انه حاج مساعد في كل شيء . انه تعمل كثير ولا يمك كتاب مقال كما تريد . حتي لو فاز ، لا يمك سفر الي ساكرامنت لتلق جايزة .<|endoftext|>
[SCORE 0]تقوم روز تذكير شخص لان تذكر اخت كيف علي مساعد اخيهم . مثال علي ذلك تقول روز " لد ما علي قيام به لمساعد بول علي انهاء دراس جامع<|endoftext|>
[SCORE 0]يكم مصير ورد في يد ولس ، تحاول خالا مساعد جعل تشعر بان اخف زنا ، جعل تفكر في موضوع ما .<|endoftext|>
[SCORE 1]انا شاب قو جدا . قد لا تحب دايم ان يعمل والد في مدين اخري ، او ان والد دايم ما استيقظ في وقت متاخر من صباح ، لكن تفعل ذلك لان تهتم حقا اسرتها .<|endoftext|>
[SCORE 0]حلم روز انه سبح<|endoftext|>
[SCORE 0]في هذه القص ، تتحمل روز كثير من مسوولية . يجب ان يعمل كل فرد في اسر من اجل دفع تكاليف تعليم بول الذ يساعد اسر كل . تشعر روز ضغط شديد تحاول دون جدوي اقناع نفس بان علي ما يرام في كل شيء . انه متضارب علي اقل تقدير .<|endoftext|>
[SCORE 1]روز مفيدة . تعمل لمساعد بول وبق افراد عايلتها . تتحدث كل من انا والعم كولاب عن مشاكل الت تحدث سبب كل اشياء الت يتعين علي قيام بها لدعم اسرة .<|endoftext|>
[SCORE 1]انه تدر اهم حاج مالية . عندم ذكر ان والد انتقل الي ظيف اخري اجر ثلاث اضعاف ما كان يكسب من قبل ، كشف ان لدي بعض ذكاء فيم يتعلق مال .<|endoftext|>
[SCORE 1]يجب ان تكون احدي السم الت تصف روز هي انه تعمل جد . تعمل من اجل ما تحتاج عايل حتي تصبح حيا افضل .<|endoftext|>
[SCORE 0]روز هي جنون عظمة . تشعر جنون عظم من سير حيا مع عمل والد في وقت متاخر وانتقال والد عمل في مكان اخر . يظهر هذا عندم استمر في حلم سيي .<|endoftext|>
[SCORE 0]روز تحت ضغط كبير ، فقر 3 تقول ان علي كتاب مقال لا تشوب شايب من ثلاث الاف كلمة .<|endoftext|>
[SCORE 1]انه قلق علي عايلتها .<|endoftext|>
[SCORE 0]روز فتا مشغول جدا . علي ان تتعامل مع كون في مدرس ثانو ، وان تحصل علي ظيف ، تساعد عمت في اعمال منزل ، وعل ان تكتب مقال مكو من ثلاث الاف كلمة .<|endoftext|>
[SCORE 0]انه ليس سعيد جدا<|endoftext|>
[SCORE 0]روز هو نوع شخص الذ يكون مستقيم جدا في امور . تخبر اخت في مقطع اشياء قد لا تريد سماعها .<|endoftext|>
[SCORE 0]روز رافض سلب بعض شيء . تجيب علي خال صدق ، ولك فقط من خلال تواصل غير لفظي . هذا يدل علي رفض موضوع .<|endoftext|>
[SCORE 1]حسنا ، انه مهتم لطيفة .<|endoftext|>
[SCORE 0]تشعر روز وكء تثقل كاهل ولا يمك مساعد اسرتها . عندم تسال الام روز عما اذا كان ثقيل تنظر الي تبتعد تتجاهلها .<|endoftext|>
[SCORE 1]احدي السم الت يمك ان تصف روز هي انه تهتم بما هو مناسب عايل بدل من ما تريد لان عندم قال انا انه لا تهتم مال تريد منزل باب ، فان هذا يتمحور حول ذات . تظهر روز جانب ايجاب لرحيل والد تقبل فقط وه علي استعداد لمواصل مساعد اسرة .<|endoftext|>
[SCORE 2]روز تهتم . محادث مع انا تظهر هذا . روز تسال انا اذا كان تشعر خير .<|endoftext|>
[SCORE 1]تحاول روز ان استخف امور حتي لا توذ مشاعر اخرين . يصبح هذا واضح عندم تتحدث الي انا عن والد تحاول مواسا انا .<|endoftext|>
[SCORE 1]روز ، حكم علي عدم رغب في تحدث عما شعر به لعم كولاب ، تعمل بجد مثل لان لا ترغب في ان تخذل اسرتها .<|endoftext|>
[SCORE 0]كان روز من مماطل ، في القص ، اجل كتاب مقال حتي لحظ اخير ثم لم استطع تفكير في اي شيء لتكتبه .<|endoftext|>
[SCORE 2]روز هي شاب مجتهد تفعل اي شيء لحما اسرتها . تضع روز حيا جانب من اجل مساعد شقيق في مدرسة . تعمل بدل من مسرح حتي يتم شقيق من التحاق مدرس والاعتناء بها بدل من عكس .<|endoftext|>
[SCORE 1]انه تعمل بجد وته اسرتها . تقول القص انه ذهب مباشر بعد مدرس الي عمل والعود الي منزل مساعد في تحضير عشاء .<|endoftext|>
[SCORE 0]انه تشعر طريق ما وكء تهتم مقال ، ولك اذا فاز ، فلن تتم من حصول علي جايز علي اي حال ، لذا فه تشعر انه لا توجد نقط في محاول فوز وان جدول مشغول فعل كما هو .<|endoftext|>
[SCORE 2]اعتقد ان روز هي شخص يهتم وهذ هو سبب في انه تحاول دايم ان تجعل اي شخص اخر يشعر تحسن . لم تخبر روز العم كولاب بان شعر ثقل كبير علي وه تفعل كل ما علي فعل لان لا تريد ايذاء مشاعرها .<|endoftext|>
[SCORE 0]انا شجاع جدا . انه لا تمانع في عمل جاد من اجل اسر رغم ان ذلك قد يوذيها . مثال علي ذلك هو كيف تعمل في ورد مدت اربع ساعا بعد مدرس لجلب مال مساعد في دفع تكاليف تعليم اخيها .<|endoftext|>
[SCORE 1]يتعين علي روز ان تتصرف كشخص بالغ مساعد في اعال اسر رغبا اخي اصغر . لقد اظهر ذلك عندم تتحدث عن كون مشغول جدا مدرس والعمل والاعمال منزل ثم واجب منزلية .<|endoftext|>
[SCORE 2]روز شخص ايجابية . انه تعتقد ان كل موقف هو افضل ، تامل تحلم ان تتحس امور . في القص ، اخبر روز انا ان بول يدفع لها تكاليف تعليم انا مجرد حصول علي ظيف جيد كسب كثير من مال .<|endoftext|>
[SCORE 2]روز لا تريد ان توذ مشاعر اي شخص . اثناء محادث بين روز والعم كولاب ، سيل روز عما اذا كان تشعر " بالثقل " سبب كل ما علي فعل لمساعد اسرتها . روز لا تجيب علي هذا سوال ، لان لا تريد ان توذ مشاعر خالتها .<|endoftext|>
[SCORE 0]روز متضاربة . في حديث مع انا ، ادرك انه تساعد في دفع تكاليف كل شقيق ، علي رغم من انه لا تريد قيام بهذ عمل .<|endoftext|>
[SCORE 1]روز عامل مجتهد للغا ، لكن تشعر توتر شديد والارهاق من جميع مهام الت يتعين علي اكمال كل يوم . في يوم من ايام ، ذهب الي مدرس ، عمل في مطعم لمد اربع ساعا ، ثم مباشر الي منزل لمساعد العم كولاب في تحضير عشاء سريع ، ثم بدء اخير في كتاب مقال المك من ثلاث الاف كلمة . تتساءل عما اذا كان عمت تشعر ثقل سبب مشاكل اسر كما تفعل . انه متوتر للغا تحتاج الي شخص تتحدث معه عن مشاكلها .<|endoftext|>
[SCORE 0]روز محاط كثير من اشياء وعل ان تكبر سرعة . ليس لدي كثير من وقت علي يدي علي اطلاق . يتعين علي روز ان تكافح مع حقيق ان انا مستاء من والد وان هنا كثير من اشياء الت يجب قيام بها ، والت لا يمك فعل كل شيء .<|endoftext|>
[SCORE 1]احدي السم الت تصف روز علي افضل وجه هي انه تهتم . انه تهتم لان تحب عايل وه علي استعداد عمل بجد حتي يتمكن من حصول علي حيا افضل .<|endoftext|>
[SCORE 0]عندم استمر في ايماء راس ، معتقد ان حيا تصبح اسهل . هذا يخبر انه تهتم اسرتها . لان تعمل فقط حصول علي اخي يرم كلية . وه دايم تتحدث مع عايلتها .<|endoftext|>
[SCORE 0]انه لا تعتقد انه يمك مساعد سهول غة .<|endoftext|>
[SCORE 1]تحاول روز ان تنظر الي جانب مشرق اشياء ولا تريد ان يعرف ناس كيف تشعر حقا . روز لدي حمول ثقيل لتحمل ، وه تشعر انه اذا اخبر اي شخص ، سوف يتاذي من كلماتها .<|endoftext|>
[SCORE 0]ناء علي القص الت قرء ، فان صبر هو سمة يمك استخدام لوصف روز . علي رغم من انه تتحمل عبء ثقيل علي كتف ، الا انه لا تضغط علي اخرين . عندم جاء اخت الي غرف سال هدوء اذا كان خير . كان روز هنا من اجل اخت اجر محادث مدن مع خال علي رغم من كل توتر الذ كان تشعر به . روز هي شخص مريض .<|endoftext|>
[SCORE 1]انه قلق كثير بشء مستقبل عايلتها . تقول في لقاء مع انا ؛ انا تقول " المال ليس كل شيء " . تقول روز " فقط اذا كان لدي كل شيء فعل "<|endoftext|>
[SCORE 0]روز هي بعض الت تقمع عواطف ، وهذ يظهر عندم تتحدث الي انا حول قضاي مال . تعتقد روز ان كل شيء يكون افضل سبب عمل والد في لوس انجلوس . تحاول اخفاء عواطف ، ايض اخفاء ما تشعر به جعل امر يبدو وكء كل شيء يكون علي ما يرام ، عندم تعلم ان هنا احتمال لن يكون كذلك .<|endoftext|>
[SCORE 1]روز هي شخص نكران الذ غاية . انه تتخلي عن كثير من وقت خاص بها من اجل مساعد اسر ، تحديد شقيق ، ولا يسع الا ان تامل ان يوت ذلك ثمار علي مدي طويل . في حديث مع العم كولاب ، يصبح نكران الذ واضح لها عندم تكافح روز كشف عن مدي ضغط الذ تشعر به طوال وقت لان لا تريد ان تخذل عايلتها .<|endoftext|>
[SCORE 0]روز شخص خجول عندم يتعلق امر وصف مشاعر اخرين . احد تفاصيل الت تدعم ذلك هو عندم سال العم كولاب عما اذا كان تشعر ثقل سبب ما تفعل لمساعد عايل الت لم ترد علي روز ، لقد اومء راس قط .<|endoftext|>
[SCORE 2]تسال روز اخت صغري ، انا ، ما هو خطء وما اذا كان علي ما يرام . هذا يدل علي ان روز شخص محب تحترم اخرين . انه تحب اخت كثير ويم ان تري ذلك من خلال اسيل الت طرح علي انا .<|endoftext|>
[SCORE 0]انه متردد في شعور بان امور تكون افضل . استمر روز في ايماءة . ربم تصبح حيا اسهل . ربم لن يحدث ذلك .<|endoftext|>
[SCORE 0]روز هي شخص حيد ، " كان روز قد الق نظر خاطف علي وجو والديها . اربع عيون تتلالء دموع .<|endoftext|>
[SCORE 0]احدي سما روز في القص هي انه تكتنف نفسها .<|endoftext|>
[SCORE 0]من واضح ان روز متوتر ناء علي محادث مع العم كولاب ، الت اومء بساط راس بدل من اظهار موقف ايجاب عندم اخبر كولاب عن مدي طبيع مشاعر امالها .<|endoftext|>
[SCORE 1]انه تهتم اسر من خلال محاول جعل انا تشعر تحس بشء ضعهم .<|endoftext|>
[SCORE 2]روز كاريمغ . اعتقد انه علي هذا نحو لان عندم تكون عمت لا تشكو من شعور حيال عمل مساعد في دفع لاخ من خلال الكل كيف ان والد لم تكن في منزل ابد كيف انه لا تنجز عمل مدرس جيدا . لان متعبة . انه تتحر خلال يوم فقط لان يتعين علي قيام بذل لان عايل تفعل اي شيء من اجلهم .<|endoftext|>
[SCORE 0]انا تهتم تريد ان تعرف ما اذا كان هنا اي خطء في اي شخص ، انا ليس غريج ولك تحب مشارك مع اخرين .<|endoftext|>
[SCORE 1]ناء علي محادث مع انا ، يمك قارء ان استنتج ان روز شخص قوي . من اجل اخت صغري ، اتخذ موقف شجاع توكد لاخ صدق ان جميع مشاكل والصراعا داخل اسر ستحل قريبا . نحن نعلم ان روز تعمل بجد في كل ما تفعل ، شكل اساس من اجل عايلتها . في بدا القص ، قرء ان روز تشعر قلق شديد من انه لن تتم من انهاء مقال للصف ، وان تفعل ذلك حقيق ان حيا مشغول للغا عمل وته عايلة . ومع ذلك ، عندم تجر محادث مع انا ، استغرق روز قتا في عمل علي مقال تسكب كاسين من عصير برتقال لها لاختها . لقد فاجء هذا كثير سبب شدت علي مقال في بدا قصة . اعتقد ان هذا عمل صغير يظهر ان روز شخص قو طيب قلب .<|endoftext|>
[SCORE 2]روز مكرس ، لكن تشعر بان مثبتة . تتمني شيس لوحد وقت ووق فراغ ، لكن تعلم ان علي واجب مساعد اسرتها . انت تعرف هذا لان تعمل دوام جزء سبب ما تقول لاخ صغيرة . لدي دور الذ يتعين علي قيام به لمساعد بول علي انهاء دراس جامعية . ثم يحصل علي ظيف جيد ، انا ، يدفع لي لعد مقابل ذهاب الي كلية . هذا يدل علي انه تشعر ضغط مساعد حتي يمك مساعد في مقابل .<|endoftext|>
[SCORE 1]لم تجب روز . اذا قال حقيق ، فان ستوذ عمتها . ربم تخبر خال والدتها . يوضح هذا الب ان روز تشعر وكء تتعرض لضغط كبير لكن لا تريد قول اي شيء لان تشعر ذنب لعدم مساعدتها . ادرك العم ذلك حاول مساعد قول ان امور تتم شكل مختلف في المك الذ نشء فيه مقارن ب . هذا يساعد روز كثير لان تعرف الان ان هنا شخص ما مساعد لان روز اصغر من ان تقلق بشء مساعد في حصول علي مال يجب ان تقلق بشء مدرسة .<|endoftext|>
[SCORE 0]روز هي مجرد محبط مكتيب طوال حياتها . طريق الت تتحدث بها والطريق الت ترو بها احداث جار في قصة .<|endoftext|>
[SCORE 0]روز محترم للغا تفكر قبل ان تتحدث . في القص ، استمر روز في ايماء للعم كولاب . لم ترغب في الرد علي العم كولاب لان اذا قال حقيق ، فقد توذ خال ، تخبر خال والدتها . بدل من قول اي شيء ، اومء راس فهم عمت فعل .<|endoftext|>
[SCORE 0]روز لدي ايمان . في بدا القص ، شعر توتر تقريب من حقيق انه اضطر الي كتاب مقال ولم تبدء بعد ، ولك في نها القص ادرك ان عايل والطريق الت كان يفعل بها اشياء هي مساعد بعض بعض . ثم بما انه لم استسلم ابد مقال فجء ، فقد خطر لها فكر موضوع مقالتها .<|endoftext|>
[SCORE 0]تبدو متفايل لان لا تغضب من والد كما تفعل انا .<|endoftext|>
[SCORE 2]يمك اعتبار روز حما لعايلتها . عندم قال اخت صغير انا ، " انا حيد جدا من اجل بابا . يبدو انه قد رحل منذ سنوا ، تحاول روز استشار اخت قول ، " لقد مرت اربع اشهر فقط . . كان علي ان يرحل . لقد دفع وظيف في لوس انجلوس ثلاث اضعاف ما كان يكسب هنا . ايض ، تعمل روز بجد في مدرس وف عمل مساعد في اعال اسر وه علام اكيد علي رغب في حما عايل مساعدتها .<|endoftext|>
[SCORE 2]انه تهتم ، لان لا تريد ايذاء مشاعر عما اخبار انه شعر ثقل سبب ما تفعل لمساعد اسرة .<|endoftext|>
[SCORE 1]احدي السم هي انه مشغول طوال وقت لكن مع ذلك تعمل جد . ومن اشياء دقيق الت تدعم اجابت انه كاد استطيع ضغط في مقال من ثلاث الاف كلمة .<|endoftext|>
[SCORE 0]في هذه القص ، استخدم مثال لوصف نوع شخص الذ ارتفع : " لد ما علي قيام به لمساعد بول علي انهاء دراس جامعية . بعد ذلك يحصل علي ظيف جيد ، انا ، يدفع اجر لك انا ذهاب الي كلية . ' ( الفقر 11 ، سطر 3 و 4 ) قراء هذا جزء حديث روز عن ظيف والمدرس والحيا منزل تجعل اعتقد ان روز شخص يريد ان ينجح .<|endoftext|>
[SCORE 2]يبدو انه غارقة . يجب علي كتاب هذا مقال لمسابق حكوم ( " متي تكتب مقال لا تشوب شايب من ثلاث الاف كلمة ؟ " ) ، ساعد اخت علي هدوء عود الي نوم ( " كان لد حلم سيء اخر ، انا " تقول . روز تتحدث معه حتي تخرج الي فراش . ) ، لدي ظيف تكافح من اجل احتفاظ بها ( " . . كان مشرف علي وشك صلها . " ) ، اسر مساعد في اعتناء ها . ( ' . . مباشر الي منزل لمساعد العم في تحضير عشاء سريع . ' ) ، والكثير من توقع لتفعل كما فعل شقيقها . ( ' شعر بان اصغر من ان تتحمل كثير من مسوول . . تخيل شعور شقيق . " )<|endoftext|>
[SCORE 1]عندم كان روز تتحدث الي خال كولاب ، اظهر ذلك انه كان تعمل جد . انه سيم من كل اشياء الت كان علي ان تفعل لعايلتها .<|endoftext|>
[SCORE 0]يبدو ان روز هي من نوع الذ ، علي رغم من انه تعرف تشعر ان لدي كثير من اشياء علي طبق ، الا انه لا تظهر ذلك في وقت مثل عندم كان تتحدث مع انا . عندم يكون من مهم للغا ان تحافظ علي هدوء اكد لانا ان امر يكون علي ما يرام .<|endoftext|>
[SCORE 1]روز شاب ، لكن ايض مسوول جدا عن عمل لكسب بعض مال اضاف لعايل علي رغم من انه لا استطيع قيام بعض اشياء الت ترغب في قيام ها .<|endoftext|>
[SCORE 0]روز مليء مثابرة . تحاول باستمرار مساعد اسر بكل سيل ممكن ، علي رغم من انه تعيش حيا مزدحمة . تعرب عن كيف اعتماد عايل علي عندم تقول ، " لد دور لنفعل لمساعد بول علي انهاء دراس جامعية . "<|endoftext|>
[SCORE 0]روز لها سمة واحد تجعل ترغب في دخول والشعور تجا شخص كما تقول " شعر حاج ملح تواصل مع حلم "<|endoftext|>
[SCORE 2]هي تهتم اسرتها . يظهر عندم لا تجيب علي خال حتي لا توذ مشاعر خالتها .<|endoftext|>
[SCORE 2]يمك وصف ورد بان يهتم يراع مشاعر اخرين . في حديث مع العم ، تتردد في كشف عن مشاعر حقيق حول عبء مساعد في التحاق جامع لان لا تريد اساء الي خالتها . هذا يدل علي انه تقدر اخر تضع قبل اهتماما شخصية .<|endoftext|>
[SCORE 0]انه تتحمل كثير من مسوول في منزل ، لعايل لان شقيق لم يعد هناك .<|endoftext|>
[SCORE 1]روز تحم عايل غاية . كان تعمل كل يوم من خلال ذهاب الي مدرس ، والعمل لمد اربع ساعا ، ثم منزل لمساعد عمتها . تحاول روز ان تكون افضل ما يمك لعايل من خلال عدم استسلام ابد حتي لو كان منهكة .<|endoftext|>
[SCORE 2]روز تهتم لان عندم تمش اخت في فرك عين ، فان اول ما تطلب روز هو ما اذا كان خير .<|endoftext|>
[SCORE 0]وفق لهذ القص بالذ ، تم تصوير روز علي انه محبطة . تشرح القص كيف سال العم كولاب روز عما اذا كان تشعر ثقل سبب ما كان تفعل لمساعد اسر ولم يكن لدي روز اي رد ، مما يدل علي شعور احباط او ياس .<|endoftext|>
[SCORE 2]محترم . " اذ قال حقيق ، فان ستوذ عمتها " .<|endoftext|>
[SCORE 0]انه لا تخبر حقيق حتي لا توذيها .<|endoftext|>
[SCORE 0]روز لدي موقف ايجاب تجا رحيل بابا . تذكر اخت سبب رحيل ، تشير الي انه يكون قادر علي دفع تكاليف كلي ، عندم ينته من عمل .<|endoftext|>
[SCORE 2]انا مهتم جدا مشاعر اخرين . في فقر 19 يكشف ان انا لم ترغب في ايذاء مشاعر عمت كولابس . اذا قال حقيق ، فان ستوذ عمتها .<|endoftext|>
[SCORE 0]ايم ، في القص تقول ، " لد دور لنفعل لمساعد بول علي انهاء دراس جامعية . ثم يحصل علي ظيف جيدة .<|endoftext|>
[SCORE 1]تبدو واثق جدا من حدوث شيء ما . عندم كان تجر محادث مع اخت في مطبخ ، نظر الي ايجاب عمل والد في لوس انجلوس .<|endoftext|>
[SCORE 1]يمك وصف ورد بان مجتهد . في هذه القص ، كان تعمل بجد لان تنتقل مباشر من مدرس الي ظيف ، ثم الي منزل لمساعد العم كولاب في طه عشاء .<|endoftext|>
[SCORE 1]تظهر روز انه استطيع فهم افكار اخرين . عندم كان تتحدث الي اخت ، حاول ان تظهر انه تفهم شعور اختها . عندم كان تتحدث الي عمت ، ادرك ان حيا في كمبودي تختلف كثير عن حياتها .<|endoftext|>
[SCORE 0]في القص ، غير روز موضوع عندم كشف انا ان حلم كان ييا . هذا يظهر لي ان روز قلق للغا بشء مشاكل خاصة . ايض ، تبدء العم كولاب في تقديم عمل اضاف حتي لا تضطر روز الي قيام نفس قدر من عمل ، وهذ يظهر لي ايض انه تركز علي مدي انشغالها .<|endoftext|>
[SCORE 1]احدي السم الت يمك وصف عن روز هي انه شخص مجتهد للغا يريد فقط افضل ما في حيا عايلتها . احدي تفاصيل من القص الت تمثل اجابت هي عندم كان تتحدث الي انا حول كيف شرحها . وضع متعلق عايل كيف اذا ساعد بول في انهاء دراس جامع ، فيم حصول علي ظيف جيد والمساعد في اعال اسرة .<|endoftext|>
[SCORE 0]فوق ركض ، روز مشغول جدا بكل مسووليا لدرج انه وصل الي نقط امل . اه تشعر ايض ضيق من قبل شقيق اوقا صعبة .<|endoftext|>
[SCORE 1]روز هي عامل باكيوس ليس لدي وقت عمل علي مقالتها .<|endoftext|>
[SCORE 0]احدي السم الت تحدد روز هي انه شخص مجتهد كما هو موصوف في مقطع . عندم تحدث لاول مرة الي اخت في جزء اول ، قال " اشعر نعاس اثناء كتاب مقالتي " وهذ يخبر بان تهتم عمل مدرس<|endoftext|>
[SCORE 2]تكون السم الت تصف روز ناء علي محادث مع انا مفيدة . لدي دور الذ يتعين علي قيام به لمساعد بول علي انهاء دراس جامعية . ثم يحصل علي ظيف جيد ، انا ، يدفع لي انا اجر ذهاب الي كلية .<|endoftext|>
[SCORE 0]وه تعمل بجد غاية . عندم تخبر القص انه مشغول باستمرار ليس لدي وقت عمل علي هذا مقال .<|endoftext|>
[SCORE 0]روز في حير من امر اذا كان امك ضغط في مقال ام لا ، واذ حاول ذلك ، ستك اكثر اكتظاظ مما هي علي فعل في محاول مساعد اسر فعل . تشعر روز انه تبذل قصاري جهد ، لكن هذا قد لا يكون كافي ايضا . انه لا تريد حقا اخبار اي شخص عن مشاكل اما لان قد تجعل مشاكل اسوء قليلا . قال العم كولاب نظر مرتبكة : " هل تشعر ثقل سبب ما تفعل لمساعد هذه عايلة ؟ " روز لم تجب . اذا قال حقيق ، فان ستوذ عمتها . ربم تخبر خال والدتها .<|endoftext|>
[SCORE 0]تواج روز صعوب في تركيز علي مقالتها . لان في القص سقط ايض تعمل علي ذلك .<|endoftext|>
[SCORE 1]في هذه القص ، روز تعمل جد . انه تفعل كل ما في وسع توفيق بين حيا محاول حفاظ علي ترتيب . كان روز تحاول كتاب مقال ، والاعتناء باخ ، والذهاب الي مطعم والعمل معا في نفس وقت . انه من نوع الذ لا استسلم ابد ، استمر في قيام بكل ما في وسع لابقاء حيا تحت سيطرة . لقد اعطي روز كثير من مسوول وه تثقل كاهل ، لكن تواصل السع لتصحيح امور .<|endoftext|>
[SCORE 1]تريد روز ان تكون مساعد ، من خلال قيام اشياء لمساعد اسر علي تجاوز اوق صعبة . كما قال " ربم استطيع خياط سيدات " .<|endoftext|>
[SCORE 2]روز مهتم مفيد لان تحاول جاهد مساعد اسر حتي ان خال قال انه يجب ان يكون امر صعب عليها .<|endoftext|>
[SCORE 0]تحب روز ان ينظر الي كقايدة . انه تريد ان تظهر لاخ قدو حسن ، الا تخاف او تغضب .<|endoftext|>
[SCORE 1]روز متعاطف ، ويم ان تفهم ما يمر به اخر حتي عندم تمر بوق عصيب . مثال : شعر بان صغير جدا علي تحمل كثير من مسوولية . ثم ارتجف ، متخيل كيف يجب ان يشعر شقيقها . اكبر ثلاث سنوا فقط ، حمل مصير شخصين - كلتا شقيقت - بين يديه .<|endoftext|>
[SCORE 2]روز تعمل جد . تذهب الي مدرس ، ثم تتوج الي مطعم الذ تعمل فيه في ورد عمل الت استغرق اربع ساعا ، تتوج الي منزل لمساعد عمت في حصول علي ظيف فايق سرع ، ثم بدء في اداء واجبا مدرسية .<|endoftext|>
[SCORE 0]تحاول اخفاء ما تشعر به . تقوم روز بذل من خلال عدم اخبار خال بما تشعر به عندم تسال عما اذا كان كل شيء علي ما يرام .<|endoftext|>
[SCORE 0]مستاء ، تحاول تخلص من مشاعر من خلال اخفاء شعور حقا حيال رحيل والد عن ظيفته .<|endoftext|>
[SCORE 0]انه لا تهتم . عندم كان اخت انا تتحدث معه لم تهتم بما تقول لان بدء في موضوع اخر .<|endoftext|>
[SCORE 2]روز هي شخص عطاء تفعل اي شيء لمساعد اسرتها : " لد دور لنفعل لمساعد بول في انهاء دراس جامعية . "<|endoftext|>
[SCORE 2]متفايل لان عندم ذكر انا في عداد مفقود باب ، اكد لها روز انهم لا يحتاج الي وان اذا كان يساعد بول في انهاء دراس جامع والحصول علي ظيف جيد ، ومن ثم يمك ان يدفع لهم مقابل التحاق جامعة .<|endoftext|>
[SCORE 1]تعمل جد . " كان يوم مثل معظم ايام طويل جدا . "<|endoftext|>
[SCORE 1]عندم لم تجب روز خايف من ان توذ خال تخبر خال والدتها . لم تخبر روز عمت انه تشعر ثقل سبب كل ما علي عله . انه تريد مساعد اسر ، لكن تشعر انه تفعل كثير ايضا . روز هي فتا رعا مسوول محبة . تحاول مساعد اسر علي خروج قدر امك تحقيق تواز بين عمل مدرسي . تظهر روز هذا في حديث مع خالتها . علي رغم من انه لم تقل ذلك شكل مباشر ، الا ان سما عاطف نبر صوت تعط قارء كرة .<|endoftext|>
[SCORE 0]كان روز اخت جيدة . كان تشعر توتر شديد بشء محاول كتاب مقال محاول عمل في نفس وقت ، لكن ما زال استغرق قتا تاكد من ان اخت علي ما يرام . قمع روز مشاعر تحدث الي انا وكء كل شيء يكون علي ما يرام .<|endoftext|>
[SCORE 2]روز تحب عايل ، والتفاصيل من القص هي عندم ادل خال بيان حول ان روز كان مثقل سبب كل ما كان تفعل لمساعد اسر ولم تجب لان ذلك سيوذ عمت تخبر خال امها .<|endoftext|>
[SCORE 0]احدي السم الت تمتل روز ، هي انه مرهق خايف نوع ما . تعتقد انه تريد اخبار العم كولاب عن حلم لان تعتقد انه يخفف ضغط عليها .<|endoftext|>
[SCORE 0]روز مدرك جدا اشخاص من حول وان تضح مشاعر لتجعل شخص اخر يشعر تحسن .<|endoftext|>
[SCORE 1]روز هي فتا تعمل بجد وه علي استعداد لمساعد اسر في اي مشاكل . استغرق قتا من كتاب مقال كل ليل لمساعد عمت كولاب في تحضير عشاء .<|endoftext|>
[SCORE 1]عندم يكون لدي شيء في راس ، فان تفعله . انه تهتم كثير بكل شيء في حياتها .<|endoftext|>
[SCORE 2]تبدو روز مهتم للغا رحيم تجا اخرين . عندم تتحدث مع انا ، قال ، " لقد مرت اربع اشهر فقط ، كان علي ان يذهب . " تقول هذا في محاول لتهدء اخت مستاء من مغادر بابا .<|endoftext|>
[SCORE 0]روز تشعر ارتباك مع كل مسوولياتها . ومع ذلك ، فه تتف تمام ما يجب علي فعل لمساعد اسرتها . انه تظهر سمة فهم هذه عندم ترفع يدي تعتقد لنفس ان مصير شقيق يكم جزيي في يديها .<|endoftext|>
[SCORE 1]روز تعمل جد . لا نعرف كم عمر ولك من خلال وصف اقول انه في سن مراهقة . علي رغم من انه في سن مبكر ، فان تعمل في ورد مدت اربع ساعا ، ثم يتعين علي عود الي منزل مساعد عمت علي عشاء ، وهذ كل شيء قبل ان يتاح لها وقت قيام واجب مدرسي .<|endoftext|>
[SCORE 0]روز تريد ارضاء جميع . عندم تتحدث الي انا ، تتحدث عن كيف قيام عمل لمساعد اخي ، بول علي انهاء دراس جامع حتي يتم من حصول علي ظيف جيدة .<|endoftext|>
[SCORE 1]روز هي شخص مشغول للغا ، قال ان عرض خال جعل طريق ما تشعر بان اخف . جعل وزن علي كتف يخفف قليلا .<|endoftext|>
[SCORE 0]مع جود روز في مدرس والعمل والاعمال منزل والواجبا منزل ، اود ان اقول انه قوية . روز لدي تقارب مع انا تاليكنج حول والد ، علي رغم من ان روز لا تحب موقف شكل افضل ، الا انه تحاول ان تظل ايجابية .<|endoftext|>
[SCORE 0]كان روز حذرة . لم تكن تريد ان ترتكب خطء قد يود الي غضب شخص منها . احد مقاطع في القص الت من شان ان تدعم هذا استنتاج هو ، " روز لم تجب . اذا قال حقيق ، فان ستوذ عمتها . ربم تخبر خال والدتها .<|endoftext|>
[SCORE 0]روز مفكرة . انه تحلل كل شيء تبحث عن معني داخل نفسها .<|endoftext|>
[SCORE 0]ان والد تتاخر دايم عند عود الي منزل من عمل .<|endoftext|>
[SCORE 0]جمل 1 : ربم يمك ايجاد طريق لعمل اشياء شكل مختلف . انه تريد مساعد وه شخص جيد تحاول ان يكون جميع سعداء .<|endoftext|>
[SCORE 0]انا شخص واقع للغا ، وهذ سمة جيدة . يمك ان تغضب سهول من والد لتر ، لكن تدر ان عايل حاج الي مال ، لذل تقبل سبب مغادرته . استطيع انا ان تري ان والد لن يغادر ليهرب ولك يغادر لمساعد اسر في حصول علي حيا افضل . لقد شوه هذه السم عندم تتحدث الي روز تقول انا " فقط اذا كان لدي كل شيء فعل " عند حديث عن مدي اهم مال . انا واقع فيم يتعلق مدي اهم مال حقا .<|endoftext|>
[SCORE 1]اعتقد ان روز ناضجة . اعتقد ان هذا لان في القص تحاول مساعد اخت في معرف ما تشعر به . تحاول روز مساعد انا في مغادر والدها .<|endoftext|>
[SCORE 2]روز عطوف تجا اخرين . لم تجب روز . اذا قال حقيق ، فان ستوذ عمتها .<|endoftext|>
[SCORE 1]روز هي ابن حنون للغا تفتقد والد لان يعمل في لاس انجلوس .<|endoftext|>
[SCORE 1]انه تهتم لان عندم كان تتحدث مع عمت ، كان تحترم استمع الي ما تقوله . كما انه تتفق مع كل شيء .<|endoftext|>
[SCORE 2]احدي السم الت يمك ان تصف روز ناء علي محادث هي انه لطيفة . انه تخاف من مسوول مساعد عايل في مثل هذا السن صغير ، لكن ترغب في عدم تعبير عن مشاعر حقيق خوف من اثار غضب عمت كولاب والمتدرب ، مما يجعل والد تنزعج .<|endoftext|>
[SCORE 2]عندم تتحدث روز الي انا ، تظهر انه غير انانية . تظهر هذه السم عندم تقول ، " عل قيام دور لمساعد بول علي انهاء دراس جامعية . ثم يحصل علي ظيف جيد ، انا ، يدفع لي انا اجر ذهاب الي كلية . انه غير انان بشء عمل مع اخي لانهاء مدرس ، علي رغم من انه مرهقة .<|endoftext|>
[SCORE 2]اعتقد ان القص تكشف ان روز شخص يهتم . دليل راء تفكير هو عندم قال روز ، " عل قيام دور لمساعد بول علي انهاء تعاون . ثم يحصل علي ظيف جيد ، انا ، يدفع تكاليف كليتنا . ' سبب في انن اختر هذا جزء من القص هو انن اعتقد انه يظهر تعاطف مع اخت ، قول لها هذا يسمح لشقيق ان تشعر تحس حيال موقف . يجب ان تكون روز شخص مهتم تعبير عن تعاطف مع اختها .<|endoftext|>
[SCORE 2]السم الت تمتل روز هي انه تفهم . قال روز لطف قدر استطاعتها : " لقد مرت اربع اشهر قط " . ' كان علي ان يذهب . لقد دفع وظيف في لوس انجلوس ثلاث اضعاف ما كان يكسب هنا . يشير هذا الب الي ان روز تتف موقف ترغب في قبوله .<|endoftext|>
[SCORE 0]روز مشغول جدا .<|endoftext|>
[SCORE 1]السم وحيد الت اعتقد انه تصف هي عناية . علي سبيل مثال ، عندم قال انا " المال ليس كل شيء " قال روز " فقط اذا كان لدي فعل كل شيء " . تحاول روز فقط مساعد اخوا من خلال التحاق كلية .<|endoftext|>
[SCORE 1]هي تعتني . انه تعرف ان اسر تعن اكثر من مال .<|endoftext|>
[SCORE 0]احدي السم الت توصيف روز هي انه تحتفظ لنفسها . معني انه تحمل مشاعر داخل ولا تشار مع احد . لم تجب روز . اذا قال حقيق ، فان ستوذ عمتها . روباب ، اخبر والدتها . هذا مثال من القص علي السم الت صفتها .<|endoftext|>
[SCORE 0]مجنون<|endoftext|>
[SCORE 0]متشدد ولك منفتح في نفس وقت<|endoftext|>
[SCORE 2]يمك وصف ورد كلم رعاية . لقد اظهر هذا في محادثا مع كل من عمت انا . عندم تحدث الي كلي كلم الت قال انه يبدو انه تهتم حقا . علي سبيل مثال تقول ، " ما خطا ؟ هل تشعر خير ؟<|endoftext|>
[SCORE 1]انه عامل مجتهدة . هي دايم تساعد عمت والدتها . كما انه تتاكد من اتمام واجبا مدرس ترغب في كتاب مقال ،<|endoftext|>
[SCORE 0]روز متواضع جدا . في بدا ، تكر روز كل مسوول ملقا عليها . ثم ادرك ان ولس لدي مصير شخصين بين يديه . علي روز فقط ان تعت نفس في وقت حالي . انه تقدر حقيق ان ولس سيه بها اختها .<|endoftext|>
[SCORE 2]مهتم - انه تهتم لان لا تريد ان تجيب عمت صدق كلم علم ان ذلك سيوذ مشاعر خالتها .<|endoftext|>
[SCORE 0]تعرف روز ان علي انجاز مقال اساعد<|endoftext|>
[SCORE 0]روز لدي كثير علي طبقها . علي ان تعمل تذهب الي مدرس اضاف الي ان علي ان تشاهد اخت انا ، يبد ان كان حالم ، ولد كثير من احلام سيء ، كل شيء صعب علي علي انا .<|endoftext|>
[SCORE 1]مدروس لان اراد اخفاء ما شعر به من ثقل لان لم ترغب في ايذاء والدتها .<|endoftext|>
[SCORE 0]انه شخص مشغول للغا في قصة . انه تفعل شيء دايم مساعد ، سواء كان مدرس او عايلة . من مدرس ذهب مباشر الي مطعم عمل في ورد مدت اربع ساعا ، ثم مباشر الي منزل لمساعد العم كولاب في تحضير عشاء سريع . بعد ذلك حان وقت لاداء واجب منزلي . ( الفقر 2 ) .<|endoftext|>
[SCORE 1]اصف انا بان عامل مجتهد غاية . تذهب الي مدرس يومي ، بعد مدرس تعمل بعد ذلك لمد اربع ساعا في احد مطاعم . عندم تنطلق انا من عمل ، تهرع الي منزل لمساعد عمت كولاب في تحضير عشاء سريع ، ثم تقوم واجب منزلي . يتعين علي انا توفيق بين مدرس والعمل والحيا منزل صعب في سن مبكر مما يجعل في نظر عامل مجتهدة .<|endoftext|>
[SCORE 0]روز لدي روح دعابة . تقول ، " فقط اذا كان لدي كل شيء فعل " ، تعبير عن هذه دعاب علي رغم من انه لا تشعر ان سعاد كامن راء حقيقية .<|endoftext|>
[SCORE 0]لا تريد روز ان توذ مشاعر اي شخص قول ما تشعر به . لم تكن تريد ان توذ اخت او خالتها . في القص تقول ؛ روز لم تجب . اذا قال حقيق ، فان ستوذ عمتها . ربم تخبر خال والدتها .<|endoftext|>
[SCORE 1]انه تعمل بجد ، ' من مدرس ذهب مباشر الي مطعم عمل في ورد مدت اربع ساعا ، ثم مباشر الي منزل لمساعد العم كولاب في اعداد عشاء سريع . بعد ذلك حان وقت قيام واجب منزلي .<|endoftext|>
[SCORE 2]روز مكرس لعايلتها . تم اثبا ذلك من خلال محادث مع انا عندم قال ان علي هي والد عمل لدي بول ذهاب الي مدرسة . يعكس حلم روز ايض انه تشعر عبء هذا تفان عندم تصف انه تعتقد انه تغرق . تدعم كل هذه ادل فكر ان روز مكرس لمساعد اسر علي رغم من ان ذلك قد يكون صعب في بعض احيان .<|endoftext|>
[SCORE 0]روز تخف عواطف من اجل اخرين . تظهر مدي نكران للذ عندم لا تجيب علي سوال خال في فقر 19 ( الجمل 1 ) .<|endoftext|>
[SCORE 0]هي من كمبوديا . " ف كمبودي ، بلد اول ، يكون ما نفعل جميع طبيعي تماما " .<|endoftext|>
[SCORE 0]كان تاثير علي بول خصوص سيد ليونارد هو انه لا يهم مدي ذكاء في ممارس رياض ، ولك من افضل ان تظل مهتم مدرستك !<|endoftext|>
[SCORE 2]تفاجء معلوم الت يكتشف بول عن سيد ليونارد علي موقع . اكتشف ان سيد ليونارد يعا ايض من مشكلا في قراء ولا يزال يعا منها . كان سيد ليونارد عايق كبير في الكل رسب في مدرس لان لم يكن قادر علي قراءة . يجد بول هذا مفاجيا . انه يشعر قدر علي مساعد سيد ليونارد لتعلم كيف قراء ، لان سيد ليونارد ساعد علي تعلم تخط عقب تجاوز عقب ، مثل عدم قدر علي قراء جيد او عدم قدر علي اطلاق .<|endoftext|>
[SCORE 2]ان تعرف علي معلوم اساس سيد ليونارد يعط بول شعور تعاطف والشكر لمدربه . يتعاطف بول مع سيد ليونارد لان يتف احراج الذ يشعر به سيد ليونارد سبب عدم قدر علي قراء لان هو نفس مر نفس تجربة . يشعر بول ايض امتن شديد وقت والجهد الذ بذل سيد ليونارد لمساعدته . يظهر هذا شكر من خلال رغب في مساعد سيد ليونارد علي تعلم كيف قراءة .<|endoftext|>
[SCORE 0]لقد كان نوع من اطفال طيبين .<|endoftext|>
[SCORE 2]عندم علم بول خلف سيد ليونارد كان كل شيء مالوف لبول . قال بول في القص انه يعرف عواطف في كلما سيد ليونارد جيد ، مشاعر احراج عند دعو قراء بصو عال ، او عندم لا يعرف اجاب يعرف جميع .<|endoftext|>
[SCORE 0]هذا يجعل بول يتساءل لماذ ترك سيد ليونارد مضمار الجر والجامع ، عندم سال سيد ليونارد عن سبب ، قال سيد ليونارد ان سبب هو انه لا استطيع قراء ذلك جيدا . كما انه ساعد بول علي ادر نوع شخص الذ اعتاد سيد ليونارد ان يكون . مثل رياض جيد شخص جيد ولك ليس اذكى .<|endoftext|>
[SCORE 2]عندم يخف مدرب شيء عنك ، تشعر ريب تريد مشارك في حدث . عندم اخفي هذا السر عن ترك مسار سبب درجا صدم راوي .<|endoftext|>
[SCORE 2]لم استطع سيد ليونارد قراء اراد ان يصنع شيء ما نفس ، تمام مثل ول . سيم بول من حصول علي اختيار اخير فرق عدم تحقيق ، لذل تقدم نصيح سيد ليونارد . سرعان ما اكتشف بول ان سيد ليونارد كان مثل تمام وان بول اراد تحقيق سيد ليونارد .<|endoftext|>
[SCORE 2]يشعر بول قلق من ان سيد ليونارد لم يخبر بول عن مسار مهن من قبل . عندم سال سيد ليونارد عن ذلك ، وجد ان سيد ليونارد لا استطيع قراء ايضا . انه يري انه علي رغم من ان سيد ليونارد لا استطيع قراء الا انه لا يزال يتمتع انجاز عظيم . هذا يعط ولس امل في انه يمك ان يكون جيد في شيء ما ايضا .<|endoftext|>
[SCORE 2]بعد ان اكتشف بول ان سيد ليونارد كان نجم رايع في مضمار ، وجء بان سيد ليونارد لم يخبر ابد عن ترشح في كلية . عندم اوضح سيد ليونارد لبول انه لا استطيع قراء رسب في الكل ، يعرف بول كيف شعر سيد ليونارد لان لم يكن قادر علي قراء في بدا قصة . بعد ان سمع بول ان سيد ليونارد يخبر عن مشاكل في قراء ، اخذ سيد ليونارد الي مركز تعلم لمساعد علي تعلم كيف انجاز شيء ما .<|endoftext|>
[SCORE 1]لقد اثر علي بول لان قصة سيد ليونارد كان تقريب مماثل لقص ويم ان يتصل مشاعر سيد ليونارد . مثل دعو اجاب علي سوال عدم معرفته .<|endoftext|>
[SCORE 2]قصة سيد ليونارد لها تاثير قو علي ول . يساعد علي ادر انه ليس حيد في كفاحه . لقد مر كثير من ناس بما يمر به . كان لدي كثير من قواسم مشتركة . عرف بول مشاعر والعواطف الت تات من اعاق قراءة . بول هو في واقع محظوظ . عندم كان سيد ليونارد في مدرس ، لم يكن لدي مراكز تعليم لمساعد ناس علي قراءة . حصل بول علي فرص لم يحصل علي قط . ينظر بول الي ما منح له والوق والجهد اللذ بذل سيد ليونارد يقرر انه يجب علي رد شيء ما . اخذ سيد ليونارد الي مدرس لبعض " التدريب " في قراءة .<|endoftext|>
[SCORE 2]كان تاثير معلوم اساس علي بول صادما . لقد تفاجء عندم اكتشف ان هذا رجل الذ كان يدرب كان نجم مسار . كان ولس مرتبك ايضا . تساءل لماذ لم يخبر سيد ليونارد ذلك . سال ولس " لماذ لم تخبر عن هذا ؟ " لم يصدق ولس ذلك . لهذ سبب اعتقد ان ولس اصيب صدم والارتباك .<|endoftext|>
[SCORE 2]تفاجء بول عندم واج سيد ليونارد بشء ذلك اراد ان يعرف سبب استقالته . ضغط من اجل اجاب سوال " حس ، ماذ حدث بعد ذلك ؟ " . اوضح سيد ليونارد انه كان عداء جيد ولك كافح مع عمل مدرس خسر منح دراس ، مما جعل يفشل في كلية . شعر بول انه يمك ان يتواصل مع سيد ليونارد حول شعور مالوف عدم اداء جيد في مدرس ادر ما يمك فعل من اجله . اخبر " هي يا سيد ليونارد " وهم يسير عايد نحو مدرسة . " حان وقت لبدء تدريب خاص ك . " . والء تعلم كلا شيء من بعض بعض ، كان احد هو كيف عمل جاد والتحول الي رياض جيد ، ثم تعليم شخص كيف قراء شكل افضل .<|endoftext|>
[SCORE 0]اعتاد بول علي طاع سيد ليونارد . لا يتوقف عاد يتحدث معه يبد متوتر قليل من حوله .<|endoftext|>
[SCORE 1]يبدء بول في فهم لماذ يساعد سيد ليونارد في تعقبه . كما انه يدر سبب عدم معرف سيد ليونارد باسم لاول مرة علي مضمار .<|endoftext|>
[SCORE 2]اكتشف بول ان سيد ليونارد لا استطيع قراء مثله . اكتشف ايض ان سيد ليونارد كان نجم في مسار وان لا يمك المض قدم في مسار اكثر مما فعل لان لا استطيع قراءة . مع اكتشاف ذلك ، اراد بول ان يذهب الي ابعد من ذلك ، لذل ادر انه حاج الي عمل جاد لتحس قراء ايض انه ربم يمك هو والسيد ليونارد عمل علي معا .<|endoftext|>
[SCORE 2]في بدا القص ، كان سيد ليونارد هو مرشد يساعد بول علي شعور مشارك في انشط اكثر مما كان علي فعل . يساعد سيد ليونارد بول ايض علي الا يشعر بان منبوذ . يبقي سيد ليونارد بعد مدرس لفتر اطول لمساعد ول . لقد مر سيد ليونارد دون ادني شك نفس مشكل الت يواج بول حاليا . ثم اكتشف بول لاحق ان سيد ليونارد واج نفس مشكل في مدرس ثانوية . يتصرف بول كما لو كان مرشد عندم يكتشف وضع سيد في مدرس ثانوية . ان فعل ولز قول ، " حان وقت لبدء تدريبك " سيد ليونارد يوضح قيم علاق حقيقية . يقوم بول مساعد سيد ليونارد بعد ان ساعد سيد ليونارد . فعل نوع الي اخر هو ضبط ما حدث . دون اي معلوما اساس ، لن يحدث اي من هذا .<|endoftext|>
[SCORE 2]راو ، بول ، مصدوم لان سيد لينارد كان يساعد ولم يخبر ابد انه لا استطيع قراء ايضا . لقد دفع الي بذل جهد اكبر في قراء مساعد علي عدم حصول سيد لينارد علي فرص حصول علي مساعد في قراءة . " المشاعر في كلما سيد لينارد كان مالوف نسب لي . "<|endoftext|>
[SCORE 0]يحتاج بول الي مساعد يحتاج الي عمل بجد اكبر في طريق ممارسته . يحتاج بول الي ان يكون مركز ذكي جدا لتجرب اشياء جديدة .<|endoftext|>
[SCORE 2]عند قراء مقال ، يري قارء اول سيد ليونارد علي انه نوع من رجل لييم ، يحب فقط سماع ناس علي طول ممر في مدرس ، لان مراقب قاعة . في وقت لاحق من القص عندم اخذ سيد ليونارد بول تحت جناح ليعلم كيف يكون عداء جيد ، يتعلم قارء ان سيد ليونارد كان عداء ناجح للغا ، كان معروف جيدا . يتعلم قارء ايض انه رسب في الكل ، لهذ لم يعد عداءا . بول طفل لا استطيع قراء ، يبد ان سيد ليونارد مهتم به كان يساعد علي تعلم كيف يكون عداء جيد ، لان يعتقد ان ذلك يساعده . استمع بول الي سيد ليونارد دون اي تردد يتعلم سرع ركض شكل جيد غاية . في عمل انضمام الي ريق مسار في مدرس ثانو ، يتعلم " بول " ان سيد ليونارد اعتاد ان يكون نجم مضمار مشهور جدا . هذا يرب بول لماذ لم يخبر سيد ليونارد ذلك . عندم يسال بول لماذ لم يتم اخبار ، علم ان سيد ليونارد لم يخبر لان لم يكن يريد تباه مدي روع ، وان كان محرج ايض لان فشل في مدرس سبب لم استطع قراءة . حقيق ان سيد ليونارد اخذ بول تحت جناح لمساعد علي انجاز اشياء في حيا شكل افضل ، وان سيد ليونارد اراد مساعد بول لان لم يحصل علي اي مساعد ، يخبر عن نوع حقيق سيد ليونارد ، يري بول ذلك و رايع جدا .<|endoftext|>
[SCORE 2]خلال القص ، يحصل قارء علي معلوما اساس عن سيد ليونارد . ان تاثيرا هذه معلوم خلف تجعل ولس يدر انه حاج الي عمل جاد من اجل اشياء الت يريد في حياة . هذه معلوم تجعل بول ايض يدر انه يعا ايض من نفس مشاعر اثناء جود في مدرسة . مثال مع تفاصيل يكون ، ` ` كان مشاعر في كلما سيد ليونارد مالوف جدا نسب لي . كنت اعرف جيد - مشاعر احراج عندم دعي قراء بصو عال او عندم لم اكن اعرف اجاب يعرف جميع . ايض ، فان معلوم اساس سيد ليونارد تجعل بول يرغب في تفوق في شيء ما ، يريد بول مساعد سيد ليونارد .<|endoftext|>
[SCORE 2]كان تاثير ذلك علي بول هو انه لم يفهم امر ، لهذ سبب قال سيد ليونارد " لماذ لم تخبر عن هذا ؟ " يخبر سيد ليونارد عن كون نجم رياضي " ول ليس طالب جيدا " . يوضح انه لا استطيع قراء مثل بول اعتقد ان بول يمك ان يتعامل مع ذلك يطبق علي وضع خاص .<|endoftext|>
[SCORE 2]طوال قصة " الهدايا " ، كان بول طالب في مرحل اعداد يشار في رنامج قراء علاج في مركز تعلم مدرسته . كل اسبوع ، يمر بول سيد ليونارد ، مراقب قاع ، في طريق علاج . كل اسبوع ، كان سيد ليونارد يسال نفس سوال - " الي اين انت ذاهب ؟ " . عندم كشف بول سيد ليونارد انه لا استطيع قراء ، كان سيد ليونارد متعاطف في بدا ، طلب من بول مقابل بعد مدرسة . يلتزم بول يلتق سيد ليونارد في صال العاب رياض ، حيث يلعب ريق كرة سلة . بعد ان يخرج الي مسار . سيد ليونارد يجعل بول يركض لفا ، ينم يركض . تم كشف لاحق ان سيد ليونارد كان بطل طني في حواجز في مدرس ثانو ، حصل علي منح دراس سبب عقباته . ومع ذلك ، فقد رسب سيد ليونارد من الكل خسر منح دراس لان لا استطيع قراءة . تعلم هذا يجعل بول يشعر ارتباط سيد ليونارد ، من خلال مشاعر احراج متبادل صعوب تعلم ، قرر تدريب سيد ليونارد علي قراء ، حيث علم بول كيف تخط عقبات .<|endoftext|>
[SCORE 2]يعا بول من صعوبا في قراء يتع علي ذهاب الي دروس قراء علاج لتحس مهارا قراء لدي مع معلمه . ينم يتغلب علي عقب ، يطلب منه انضمام الي ريق مضمار . ثم تعلم ان سيد ليونارد حطم ارقام قياس في جامعات . ومع ذلك ، عندم علم بول ان سيد ليونارد ام ، فان يشعر تعاطف لان لدي حال مشتركة . من محتمل ان يحاول سيد ليونارد ان يعمل علي حل نواقص خاص من خلال جعل بول طالب رياضي جيدا .<|endoftext|>
[SCORE 1]يدر بول انه يشب الي حد كبير مدرب حيث يحتاج كلا الي مساعد في مدرس ولك رياضي جيدان .<|endoftext|>
[SCORE 2]تمنح معلوم اساس الت يتلق نظر جديد سيد ليونارد يقرر ان يسال عما قراه . عندم اكتشف القص اكمل ، قرر تعليم سيد ليونارد قراءة .<|endoftext|>
[SCORE 2]يشعر بول صدم لان سيد كان نجم جيد في مضمار وهو الان مجرد شخص يتحقق من تمريرا قاع ليس رياضي مشهورا . يشعر بول فضول لمعرف ما حدث لمسير كلاعب رياضي . عندم يخبر سيد ليونارد بول عن سبب جود في مكان حال ، لا يشعر ولس دهش والتعاطف مع ما يشعر به سيد ليونارد سبب حقيق انه يعا ايض من صعوبا في قراءة .<|endoftext|>
[SCORE 0]تاثير معلوم اساس علي بول هو ارتباك . انه لا يعرف لماذ لم يخبر سيد ليونارد عن ماضيه .<|endoftext|>
[SCORE 0]نظر الي موقع الذ كتب مدرب واكتشف انه كان طالب جامعي جديد فاز سباق 400 متر حواجز علي مواطنين . اكتشف ايض انه يعتمد علي اصدقاء حصول علي ، لذا لم يكن جيد مجرد دخول الكل ، لذا فقد خرج من كلية . اخبر بول ذلك لان اراد ان يعمل بجد يفعل شكل جيد حتي يتم من تحقيق اداء جيد في مدرس ثانو وف نها في كلية .<|endoftext|>
[SCORE 2]كان سيد ليونارد احد نجوم مسار عندم كان صغيرا . كما انه كان سيء في قراء تمام مثل ولس . عندم تكتشف ان سيد ليونارد قد رسب من الكل ، فان ذلك يعط بول حافز للسع لتحقيق خير في مدرس علي مسار صحيح .<|endoftext|>
[SCORE 0]معلوم خلف سيد ليونارد توثر علي بول لان تعلم مدي جود نجم مسار سيد ليونارد . كان يعرف ما كان يتحدث عنه ، لذا فعل ما قال سيد ليونارد اصبح نجم مسار جيد نفسه .<|endoftext|>
[SCORE 2]كان معلوم اساس تاثير علي بول حيث شعر انه لم يفهم ما حدث سيد ليونارد عندم حطم ارقام قياس في صول كلية . ثم فهم بول انه عندم اصبح دروس صعب علي سيد ليونارد رفض ان بول مثل تماما . بول مصمم علي اعاد ليونارد تدريب لان يشعر كما لو ان سيد ليونارد فقد امل .<|endoftext|>
[SCORE 0]يبدو بول حزي لان سيد ليونارد لم يخبر عن مسار مهن الذ كان علي في كلية . منذ ان اخبر بول انه لا استطيع قراء ، اعتقد ان سيد ليونارد يخبر عن مسار . كان مشاعر في كلما سيد ليونارد مالوف للغا نسب لي . كنت اعرف جيد - مشاعر احراج عندم دعي قراء بصو عال او عندم لم اكن اعرف اجاب يعرف جميع . قال ول : " لقد منح هذا رجل وقت لمساعدت علي تفوق في شيء ما " . فجء ادر ما يمك ان يفعل من اجله .<|endoftext|>
[SCORE 0]حسنا ، عندم عاد طفل الي منزل اجري بحث عن معلم ليري ما فعل او ما كان يفعله . لقد ساعد ايض في معرف نوع شخص الذ هو حقا وما الذ يحب قيام به .<|endoftext|>
[SCORE 2]توضح معلوم اساس الت حصل علي بول عن سيد ليونارد ان هنا اشخاص مثل ، وان استطيع صنع شيء ما نفسه . لم استطع سيد ليونارد قراء ، لكن حطم ارقام قياس في كلية . يواج بول صعوب في قراء ايض ، كان دايم ما يتم اختيار اخير لممارس رياضة . مساعد سيد ليونارد ، يمك ان يصنع شيء من نفس ايض ، مساعد بول ، يمك سيد ليونارد اخير تعلم كيف قراءة .<|endoftext|>
[SCORE 2]عندم تبدء القص ، يتعلم قارء ان سيد ليونارد هو مجرد مراقب في قاع يقوم عمل ، ولا يبدو ان احد ينتب الي ، استمر مدرس نفس طريق الت تعمل بها دايما . لم يوقف سيد ليونارد بول في احد ايام حتي نحصل اول علي لمح عمن هو مراقب قاع هذا . تحدث عديد من احداث منذر من هذه نقط صاعد - تعاطف في عين عندم يعلم ان بول لا استطيع قراء ، والطريق غامض الت يدعو بول الي صال العاب رياض ثم الي مسار ، حتي تشجيع الذ يقدم لبول يعط قارء كثير يلمح الي من تكون هذه شخص كشخص . عندم يعط مدرب مضمار لبول بعض معلوم شيق بحث عن مراقب صال مذكور ، عند نري حقا من كان سيد ليونارد . نتعلم مدي نجاح في مسار صحيح ، ولك عندم سيل عن هذا ، نتعلم ايض كيف كان غير ناجح خارج مسار . يشعر بول صدم شديد لسماع ان سيد ليونارد جرابوسك كان مشارك شغوف مضمار قفز في مضمار قفز في يوم ، ولك عندم يذهب مباشر الي رجل الذ يقف راء كل ذلك ، سيد ليونارد ، فان يحصل علي نظر شخص اكثر لما كان علي امر حقا له . هذا يعط بول تقدير جديد لتعليم ، ولك ايض سيد ليونارد بعد ان ادر من كان مراقب قاع هذا ، طريق ما - لا يزال .<|endoftext|>
[SCORE 2]ان سيد ليونارد كان جيد ولك ليس حكيم في مدرسة . تمام مثل ول . لذل قال سيد . ليونارد حان وقت لبدء تدريب خاص بك<|endoftext|>
[SCORE 2]كان بول في مدرس ولا استطيع قراءة . لم يعرف كيف يقرا . تقي مدرب مدرس ، بدء يثب علي مسار سيد ليونارد . اصبح في ريق مسار صحيح . اعتقد بول ان سيد ليونارد ذهب الي الكل ، لكن كان مخطيا . رسب سيد ليونارد . قرء بول موقع سيد جرابوفسك توصل اخير الي انه لا استطيع قراء ايضا . كان مثل .<|endoftext|>
[SCORE 2]يتعلم بول ان سيد ليونارد كان نجم في مسار صحيح في الكل ، والذ يبدو انه مصدر الهام له . اراد ان يعرف عن تجرب وكم اخبر سيد ليونارد عنه ، بدء بول يدر انه والسيد ليونارد متشابه الي حد كبير . قام سيد ليونارد تعليم بول كيف الجر عمل حواجز ، اراد بول مساعد في تعليم سيد ليونارد شيء ما .<|endoftext|>
[SCORE 0]يكتشف ان سيد ليونارد لا يعرف كثير عن رياض لذا يحاول مساعد قدر استطاعته .<|endoftext|>
[SCORE 0]تظهر معلوم اساس عن سيد ليونارد بول انه كان نجم رياضي سابقا . وقد اثر ذلك علي لاحق عندم قيل له انه ترك دراس سبب افتقار الي مهارا قراءة .<|endoftext|>
[SCORE 0]كان سيد ليونارد رياضي رايع عندم كان في كلية . كان هنا مشكل واحد ، هو ايض لا استطيع قراءة . لقد حطم عديد من سجل في سنوا دراس جامعية . لقد تم طرد من الكل لان لا استطيع قراءة . كان سيد ليونارد قد فقد كل منح دراس تسرب . كان ولس يفكر في انه يمك ان يكون هو . كان يحاول ابقاء كل هذا عيد عن بول حتي لا يبدء في تفكير في انه يمك ايض طرد من مدرس لان لا احد يريد " عداء لا استطيع قراءة " .<|endoftext|>
[SCORE 2]تم تفوق بول في ما انجز ليونارد في الكل علي رغم من انه شل .<|endoftext|>
[SCORE 2]يدر بول ان سيد ليونارد يشب كثيرا . كلا لا استطيع قراء ولك علي استعداد لمحاول تحس في اي شيء . في نها القص ، قال بول سيد ليونارد ، " حان وقت لبدء تدريبك " .<|endoftext|>
[SCORE 2]اثار الت لدي علي بول حزين ، لم يكن يعلم ان سيد ليونارد فشل في كلية . شعر سيد ليونارد خجل مما جعل بول يريد فعل خير .<|endoftext|>
[SCORE 1]عندم اكتشف بول ان سيد ليونارد كان نجم مسار جيد وان لم يذهب الي الكل لان لا استطيع قراء ، ذكر ذلك بول نفسه .<|endoftext|>
[SCORE 0]تاثير سيد ليونارد علي بول هو انه في نفس موقف سيد ليونارد ولا يريد ان يسل نفس طريق مثل سيد ليونارد يدمر فرص حصول علي شيء جيد .<|endoftext|>
[SCORE 0]سيد . يشعر ليونارد ان بول يشب تماما . لم استطع قراء ، لذا اضطر الي تخلف عن الكل ولم يكن يريد ان يحدث ذلك لبول .<|endoftext|>
[SCORE 1]لا يشعر بول حرج من معرف ان مدرب يعا من صعوبا في قراء ايضا .<|endoftext|>
[SCORE 1]عندم يقوم بول فحص خلف سيد ليونارد ، ادر ان سيد ليونارد كان نفس طريق الت عاد بها الي مدرسة . يريد ان يصنع شيء ما لنفس بدل من ان يكون مراقب قاع في مدرس متوسط يوم ما .<|endoftext|>
[SCORE 1]يدر بول ان سيد ليونارد وهو متشابه . يدر بول انه ليس من ضرور ان يكون اخر شخص يتم اختيار في صال العاب رياض بعد الان ويم تحقيق شيء ما ، هنا امل في ان يتعلم قراء يصبح رياضي رايعا .<|endoftext|>
[SCORE 1]كان معلوم اساس سيد ليونارد تاثير علي بول لان كلا من سيد ليونارد بول كان لدي نفس مشكل والحافز . كان مشكل ان كلي لم يكن قوي جدا في قراء ، لكن قوت ، والعقبا ، هي الت جمع بين كاصدقاء . نظر لان سيد ليونارد كان لدي دافع لتعليم بول حواجز ، كان بول علي استعداد تعلم ، يمك ان يصبح بول هو سيد ليونارد جديد ، رياضيا .<|endoftext|>
[SCORE 0]عندم يتلقي بول معلوما اساس عن سيد ليونارد ، اصبح اكثر درا بعض بعض . بول لدي عقد استنتاج خجول عندم يتفاعل لاول مرة مع سيد ليونارد . يطيع اوامر من مراقب قاع ، لكن لم تكن هنا علاقة . عندم يقدم سيد ليونارد نفس كشخص بالغ مهتم ، لا يزال ولس ينظر اليه . بعد تكوين علاق سما شخص مشترك ، يصبح شخص علي نفس مستوي فهم .<|endoftext|>
[SCORE 2]لم يشعر بول وحد بعد ان اكتشف ان سيد ليونارد يعا من مشكل في قراء في مدرسة . تفاجء بول ايض بان سيد ليونارد اعتاد ان يكون رياضي رايع تساءل لماذ اخفي عنه هذه معلومات .<|endoftext|>
[SCORE 1]كان تاثير ذلك علي بول هو انه وجء بان شاش كان شيء ما في حيا تقريب ، ولك تحطم سبب شيء مهم . لقد شعر كذب قليلا .<|endoftext|>
[SCORE 2]تاثير معلوم اساس سيد ليونارد علي بول هو ان بول يشعر الان بان اكثر ارتباط به . " كن اعرف جيد - مشاعر احراج عندم دعي قراء بصو عال او عندم لم اكن اعرف اجاب يعرف اي شخص اخر . " يظهر هذا اقتباس من القص ان بول يمك ان يرتبط سيد ليونارد ، وان ذلك جعل اقرب الي بعض بعض . شعر بول ايض حاج الي مساعد سيد ليونارد في قراء ، لان ساعد بول في سباقا مضمار والميد من هذا اقتباس ، " لقد منح هذا رجل وقت لمساعدت في تفوق في وقت ما . فجء ادرك ما يمك فعل من اجله .<|endoftext|>
[SCORE 0]معلوم اساس الت يكتشف بول تغير نظر الي سيد ليونارد . انه يدفع نجاح يظهر سيد ليونارد كيف يمك ان يكون رايع حقا .<|endoftext|>
[SCORE 2]تم تجاوز بول لان سيد ليونارد لم يخبر ابد عن ماض ، " لماذ لم تخبر عن هذا ؟ " كما بدا مندهش من كل ما فعل ليونارد : ` ` لقد كنت طالب جامع فاز سباق 400 متر حواجز في نهاييا كاس عالم ، لقد حطم ارقام قياسية .<|endoftext|>
[SCORE 1]انه حقيق انهم كلا غير قادر علي قراءة .<|endoftext|>
[SCORE 1]راو ، طريق ما ، مثل سيد ليونارد . يرغب في تحس في قراء والبقاء في مدرس حتي يتم من المض قدم في كلية .<|endoftext|>
[SCORE 2]تفاجء بول برء مراقب قاع ، سيد ليونارد كان رياضي جماعي استثناييا . تساءل ايض لماذ لم يعد يركض ، ذهب لمواجه سيد ليونارد بشء ذلك سال ، " حس ، ماذ حدث بعد ذلك ؟ " قال : خسر دراست فشلت .<|endoftext|>
[SCORE 2]وجء بول معلوم اساسية . تفاجء فوز سباق 400 متر علي مستوي مواطن كسر ارقام قياسية . يريد معرف مزيد عنه .<|endoftext|>
[SCORE 2]معلوم الت يحصل علي بول مالوف له حقا . لقد اعتاد علي احراج من عدم قدر علي قراء مثل سيد ليونارد . في فقر 45 يبدء بول في تغيير راي بشء سيد ليونارد .<|endoftext|>
[SCORE 0]يجعل هذا ولس يريد ان يعرف ما حدث لماذ لم يخبره . اعتقد ان بول قد يكون منزعج لان كان يثق به .<|endoftext|>
[SCORE 2]معلوم اساس عن سيد ليونارد مفاجء لبول . يتساءل بول لماذ لم استمر سيد ليونارد في سباقا مضمار والميد بعد ذلك سباق . وجد ان سيد ليونارد يشب كثير يريد مساعد في تعلم كيف قراء تمام مثلم ساعد بول في كيف تخط عقبات .<|endoftext|>
[SCORE 1]اعط معلوم بول حماس لفعل خير لان مدرب فعل خير .<|endoftext|>
[SCORE 1]ساعد معلوم اساس بول في معرف سبب اهم محاول في مدرسة . كما جعل ذلك متحمس رغب في سير في طريق صحيح .<|endoftext|>
[SCORE 2]خلال القص ، يفهم قارء ان ولس يجد صعوب في قراءة . عندم يلتق سيد ليونارد ، يصبح دافع راء هو ول . من خلال خروج مسار ، اكتشف بول ان سيد ليونارد كان ذات يوم نجم مشهور لكن فشل في بقاء في مدرس سبب درجاته . اصبح بول مصدر الهام نجاح في مدرس تتبع سيد ليونارد . فقر اخير ، يتذكر بول ما فعل سيد ليونارد من اجل يريد مساعد سيد ليونارد في قراءته .<|endoftext|>
[SCORE 1]تاثير معلوم اساس علي بول هو انه تشجع علي تعليم سيد ليونارد كيف قراءة .<|endoftext|>
[SCORE 2]يفهم لماذ سيد . عمل ليونارد معه قيام ذلك . سيد . كان ليونارد رياضي جيد لم يعرف كيف يقرء ، قبل ميلاد لم يكن لدي مراكز مساعدة .<|endoftext|>
[SCORE 0]انه يوثر علي القص طرق كان سيد ليونارد فيه ظاهرة . حطم عديد من ارقام قياس كان راو يتدرب من قبل نجم رياضي .<|endoftext|>
[SCORE 2]عندم اكتشف بول ماض سيد ليوناردز كنجم مسار رسب خارج الكل لان لا استطيع قراء ، راي انه فرص لمساعدته . ساعد سيد ليونارد بول علي ان يصبح جيد في مسار صحيح ، وف مقابل قال بول انه يساعد علي تعلم قراءة .<|endoftext|>
[SCORE 2]كان تاثير معلوم اساس عن سيد ليونارد علي بول محز لان كان في نفس موقف الذ كان يه . لم استطع سيد ليونارد قراءة . لكن كان رياضي جيد حقا . رغم ذلك فقد منح دراس لان لا استطيع قراءة . اراد بول مساعد سيد ليونارد مثلم ساعد بول لان شعر امتن تجاهه . لذل بدء بول مساعد سيد ليونارد علي تعلم قراءة .<|endoftext|>
[SCORE 1]بول هو نوع من اعتقاد بان سيد ليونارد لم يخبر ابد لان قال ، " لماذ لم تخبر عن هذا ؟ " بعد ان اكتشف حقيق كامل راء القص ، تعاطف مع سيد ليونارد لان بول في نفس صراع ويم تواصل . انه يشعر تجا ليونارد لان فقد مستقبل كل ذلك لان لم استطع فعل شيء سيط مثل قراء ولك ايض جعل يدر انه في صراع ضد قراء والمدرس ايض واذ لم ينت فقد عايق مستقبل في حواجز يمك ان تنته مثل سيد ليوناردز . . او بساط تبدء ابدا .<|endoftext|>
[SCORE 2]تجعل معلوم اساس بول يتساءل لماذ لم يخبر سيد ليونارد كيف كان رياضي كبير في كلية . انه يشعر انه يمك ان يتصل سيد ليونارد . لان لا استطيع قراء كل ذلك جيد ، لكن جيد في مسار صحيح .<|endoftext|>
[SCORE 1]يمك ان يتحدث بول مع سيد ليونارد عن كل مشاكل الت واج في مدرس ثانو لان ذهب من خلال كل هذه معرفة . يريد بول ان يكون عداء جيد مثل سيد ليونارد .<|endoftext|>
[SCORE 1]تاثير معلوما خلف علي بول هو انه يشعر انه يمك ان يتعامل مع عدم قراء وان يحب مسار .<|endoftext|>
[SCORE 1]بعد ان روي سيد لينونارد قصت لبول ، ادر بول ان تعلم حاد اكثر اهم من رياضة . علي ان يشار في عمل مدرسي . لان مهم كان سيد لينوراد جيد ، فقد فقد كلي منح دراس فشلت . من مهم ان تتعلم في مدارس .<|endoftext|>
[SCORE 1]ان محتمل معلوم له تاثير كبير علي بول لان ولس لا استطيع قراء ايضا . قد يشعر بول انه استطيع بحث عن سيد ليونارد وان هو عارض رومانسية .<|endoftext|>
[SCORE 1]شعر وكء كان لدي شيء غير شايع . " كن اعرف جيد مشاعر حرج عندم دعي قراء بصو عال او عندم لم اكن اعرف اجاب يعرف جميع . "<|endoftext|>
[SCORE 0]لما ؟<|endoftext|>
[SCORE 0]كلا يعا من نفس مشكل وه عدم قدر علي قراء والقيام عمل جيد في مدرسة .<|endoftext|>
[SCORE 1]انه يعلم ان سيد ليونارد مثل تماما .<|endoftext|>
[SCORE 2]كان تاثير معلوم اساس عن سيد ليونارد علي بول ملهما . لقد كان مصدر الهام لان كلا من سيد ليونارد بول قد مرو - كان يمرون نفس شيء . لم يكن سيد ليونارد قادر علي قراء ولك كان ممتاز في رياض ، ولم استطع بول قراء ولك سيد ليونارد ساعد علي تفوق في شيء ما حتي لا يكون " خاسرا " تماما . قال سيد ليونارد انه من مزعج ان يتم اختيار اخر مرة في فصل صال رياض لذل حاول مساعد بول علي شعور رضا عن نفسه .<|endoftext|>
[SCORE 0]انه كان سعيد معرف ما حدث له وما حدث بعد مدرسة . ثم كان حزي عندم علم انه ترك الكل لان لا استطيع قراءة . بعد ذلك اكتشف انه من جيد عدم قدر علي قراء ومن افضل محاول عدم استسلام علي اطلاق .<|endoftext|>
[SCORE 2]عندم يحصل بول علي معلوما اساس عن سيد ليونارد ، يشعر انه يمك تواصل مع سيد ليونارد . نظر لان كلا لم يكن قادر علي قراء في مدرس وكا عداء رايعين . كما انه يقرر ان يقوم بول عمل افضل في مدرس والمسار .<|endoftext|>
[SCORE 2]اخبر سيد ليونارد بول في نها انه واج ايض صعوبا في قراء اداء اعمال مدرس شكل عام عندم كان في سن ول . ومع ذلك ، كان عداء جيدا . قاد قدر رياض الي التحاق جامع ، ولك لاحق ، نتيج لافتقار الي قدر اكاديم ، طرد منه . يمك ان يرتبط بول الي حد كبير كلما سيد ليونارد . عندم اخبر سيد ليونارد بكل هذا ، تم تشجيع بول علي مساعد علي تعلم اكاديم ، معتبر ان سيد ليونارد ساعد علي تحقيق نجاح في تخط عقبات .<|endoftext|>
[SCORE 1]لكن ذهب الي الكل ، يبدو بول كما لو انه مكبوت .<|endoftext|>
[SCORE 2]تاثير معلوم اساس الت وجد بول علي سيد ليونارد صادم لبول . لقد اراد ان يفسر سبب عدم اخبار سيد ليونارد له عن كون سيد ليونارد هو نجم رياض عندم كان في مدرس ثانوية . عندم تقي بول سيد ليونارد سال ، " لماذ لم تخبر عن هذا ؟ " ثم يتابع سيد ليونارد قصت حول كيف اعتاد ان يكون مثل بول خرج من الكل سبب درجا كيف قيل له في مدرس ثانو انه لا يمك متابع بعد الان سبب درجا وهذ في الكل يكون لدي مدرس له .<|endoftext|>
[SCORE 0]يشعر بول تمام مثل سيد . شعر ليونارد في مدرس ثانو والكلية .<|endoftext|>
[SCORE 0]يظهر في القص انه رجل لطيف . لكن يمك ان يكون لييم بعض شيء ايضا . تاثير معلوم اساس هو انه قام مسار ركض سرع كبير حقا . لكن مما فقد منح دراس كلية . سبب درجا ، رغم انهم اخبر انه يمك مساعد في درجاته . لكن فشل علي اي حال .<|endoftext|>
[SCORE 2]بعد ان ذهب الي موقع عثر علي مقال متعلق سيد ليونارد ، يتساءل لماذ لم يخبر بذل مطلقا . لذل عندم راه بعد ذلك سال لماذ لم يخبر ابد عن كون احد افضل ريق في مضمار . اخبر انه لا يقرء ، مما دفع بول الي تعليم سيد ليونارد كيف قراءة .<|endoftext|>
[SCORE 2]معلوما خلف سيد ليونارد تلهم ول . يكتشف فوز سيد ليونارد سباق 400 متر حواجز علي مواطن كطالب جديد في كلية . رسب سيد ليونارد من الكل لان لا استطيع قراء ، ولم يساعد احد حقا . يقرر بول انه يعمل بجد اكبر في مدرس وف مسار صحيح .<|endoftext|>
[SCORE 1]عندم يحصل بول علي معلوما عن سيد ، ليونارد من ماض يشعر صدم في بداية . انه اكثر تعاطف مع سيد ليونارد ، لذل قرر مساعد في ترحيب به من خلال تدريب مرة اخري مثل طريق الت درب بها ول . من مقطع الذ يقول بول سيد ليونارد وهو يتج نحو مدرس " حان وقت لبدء تدريب .<|endoftext|>
[SCORE 0]اعتقد ان تاثير علي بول هايل . نظر الي ان شخص بهذ مهار ياخذ وقت لمساعد في تغلب علي " العقبات " في حياته . تظهر القص هذا عندم سال سيد ليونارد عما يفعل بول بعد مدرس ثم اخذ قتا لاحضار الي مسار والتدريب معه .<|endoftext|>
[SCORE 1]عندم علم " بول " ان سيد ليونارد اعتاد ان يكون نجم حطام ارقام قياس خلال سنت اولي في الكل ، فان ذلك يفتح امام منظور جديد تماما . انه يدر سبب قيام سيد ليونارد مساعد يقرر انه يمك ايض مساعد سيد ليونارد في تغلب علي عقب في حياته .<|endoftext|>
[SCORE 2]تاثر بول سجل سيد ليونارد كنجم مسار جامع وهو ما يتضح من اهتمام بول نبر اعجاب عندم واج سيد ليونارد . عندم ابلغ سيد ليونارد بول اعاق في قراء ، تعاطف بول مع مشاعر حرج لدي سيد ليونارد . الهم تحد والموهب الت كان مشترك بين سيد ليونارد بول بول لاعاد كرم سيد ليونارد بوق ، لذل من محتمل ان يعلم بول سيد ليونارد قراءة .<|endoftext|>
[SCORE 2]يعرف بول ان سيد ليونارد واج مشكل في قراء عندم كان اصغر سنا ايضا . انه يعلم انه ليس شخص وحيد الذ لا استطيع قراءة . اذا تمكن من تحقيق هدف ، يمك فعل اي شيء .<|endoftext|>
[SCORE 2]تساعد هذه معلوم اساس " بول " علي ادر سبب مساعد سيد ليونارد له . قبل ان يعرف ان سيد ليونارد كان نجم مسار جامع ، لم يكن لدي بول سبب حقيق لقيام عمل معه . يدر بول ايض مرة اخري عندم اكتشف ان سيد ليونارد كان يعا من صعوب في قراء والتعلم مثلم عل .<|endoftext|>
[SCORE 1]معلوم اساس الت يجد راو علي بول تجعل شخصيت اقرب . عندم اكتشف راو ان بول كان نجم مسار ، كان اكثر الهام ، لكن عندم اخبر ولس انه ترك الكل ، شعر كما لو انه تخلي عن راوي . انت تعرف هذا لان صوت بول يتارجح يشعر انه لا يكفي .<|endoftext|>
[SCORE 1]كان تاثير معلوم اساس هو ان بول كان يفهم كيف يشعر مرء بان منبوذ لا استطيع قراء يحتاج الي مساعد اضافية . اعتقد ان هذا فقط جعل ولس يحترم اكثر يتواصل معه اكثر . علي رغم من ان سيد ليونارد كان يخجل من اعاق ، الا ان بول كان يقبل ذلك لان كان استطيع ان يتواصل . كما اعط فرص لبول لرد جميل سيد ليونارد . كان بول قادر علي مساعد سيد ليونارد ربم يعلم كيف قراء شكل افضل . هذا يتسبب في ان تصبح علاق اكثر احتراما .<|endoftext|>
[SCORE 1]اكتشف بول ان سيد ليونارد قفز الي قطيع في الكل ، يعتقد بول الان انه استطيع فعل ذلك ايضا .<|endoftext|>
[SCORE 2]والنتيج هي ان بول ادر انه يكون مثل سيد ليونارد . من لا استطيع قراء يتخلف عن الكل ، لكن مذهل في مسار صحيح حصل علي منح دراسية . لذل قال ول : " هي يا سيد ليونارد " ، قلت ، انا عايد الي مدرسة . " حان وقت لبدء تدريب خاص ك . " يقال هذا سيد ليونارد ليرد جميل ، ولك يدر بول مدي مساعد الت قدم سيد ليونارد له .<|endoftext|>
[SCORE 2]انه يظهر من كان يتدرب معه حقا عندم لم يدر ذلك من قبل . اذا كان يعرف ان سيد ليونارد كان عداء سابق في حواجز ادار ولا لكان قد شعر سوء اذا لم يفعل شيء جيد يوم ما . ثم ادر ان سيد ليونارد ساعد لذل يجب ان يساعد في قراءته .<|endoftext|>
[SCORE 2]اكتب عن سبب شعور ان ما اكتشف بول عن سيد ليونارد يوثر علي بء حال . اعتقد ان معلوم اساس اثر علي بول لان روي شيء جديد مهم جدا عن معلم - مدربه . عندم اخبر سيد ليونارد عن عنوان الذ استلم ، اخبر سيد ليونارد بول عن ماضيه . لهذ سبب اعتقد ان ما اكتشف بول عن سيد . اثار ليونارد . لدي في اساس نفس اصدار في حياتهم . سبب اخر يجعل اشعر بان ذلك يوثر علي بول هو ان بول يمك ان يتصل سيد ليونارد بول يمك فهم ما يشعر به . لدي بول والسيد ليونارد نفس موضوع مع قراء يشعر بول بما انه يتعلم كيف قراء يمك تعليم - مساعد سيد ليونارد في قراء ايضا .<|endoftext|>
[SCORE 2]كان معلوم اساس الت سمع بول عن سيد ليونارد موثر له . كان يعرف تلك مشاعر مشاعر احراج . مثال علي كيف معرف بول لهذ مشاعر ، حيث يتم دعو قراء بصو عال او عندم لا يعرف اجاب يعرف جميع . اعتقد ان بول يمك ان يتصل فعل سيد ليونارد كذل يمك سيد ليورنارد ان يتصل بول . منذ ان علم سيد ليونارد درس ساعد علي خروج ، فان يريد ان يعلم كيف قراءة .<|endoftext|>
[SCORE 1]انه يريد مساعد سيد ليونارد في تحد قراء الذ يواج ، حيث قال انه لا توجد مدرس اخري تريد عداء لا استطيع قراءة . حتي يتم سيد لينورد من ذهاب الي الكل لاكمال هدفه .<|endoftext|>
[SCORE 2]في ما يقول بول في فقر 35 ، يمك ان استنتج انه مندهش من ان سيد ليونارد كان احد نجوم مسار في مدرس ثانو وان مرتب لان سيد ليونارد لم يخبره . ربم فاجء ايض ان سيد ليونارد لم يصبح مشهور لان لم استطع قراء لان في وقت سابق من القص كان مرتبك لان سيد ليونارد سال عن اسم بعد رء قاع تمر في عدة مناسبات .<|endoftext|>
[SCORE 2]صدم بول عندم اكتشف ان ليونارد كان عايق في كلية . هذه معلوم دفع بول الي ان يكون لاعب افضل . لقد جعل رابط الت كان بول والسيد ليونارد مشترك بين اقوى .<|endoftext|>
[SCORE 2]يكتشف بول ان سيد ليونارد كان نجم في مسار صحيح . مجرد ان يكتشف ذلك ، يتساءل لماذ لم يخبر سيد ليونارد عن ماضيه . سال سيد ليونارد عما حدث بعد سباق واكتشف انه رسب في الكل لان لا استطيع قراءة . يعرف بول ما يعن عدم قدر علي قراء ، لذا فهو علي استعداد لمساعد سيد ليونارد كما ساعد سيد ليونارد .<|endoftext|>
[SCORE 2]بول سعيد مصدوم في نفس وقت . لم يكن يعلم ان سيد ليونارد كان احد نجوم مسار . قام سيد ليونارد تدريب بول ، لذا يريد بول الان تدريب سيد ليونارد علي قراءة .<|endoftext|>
[SCORE 0]تظهر معلوم اساس ان كلا يواج مشكل في قراءة .<|endoftext|>
[SCORE 1]بعد ان تعلم بول قصة سيد ليونارد ، فان يجعل اكثر تحمس تغلب علي عقبا في حيا بذل قصاري جهده . انه يلهم بول ليكون رياضي عظيم مثل سيد ليونارد ، لكن يجعل يدر ان حصول علي تعليم امر ضرور اذا كان يريد استمرار في مسار صحيح .<|endoftext|>
[SCORE 1]خلال القص نحصل علي مزيد والمزيد من معلوم حول سيد ليونارد . تمنح هذه معلوم بول فهم افضل لسبب كيف تمك سيد ليونارد من اعطاء مثل هذه نصايح تدريب دقيقة . قبل ان يبدء مولف في اعطاء معلوما عن سيد ليونارد ، كنا ، مع بول ، يعط تلميحا عن ماض مثل " قل ، ما اسمك ؟ " . عندم اعاد ولس احياء جميع معلوم متعلق باكتوبر ، تصبح كل هذه تلميح واضح ، وهو يفهم سبب مساعدته .<|endoftext|>
[SCORE 2]معلوما اساس عن سيد لينورد تمنح هو بول ندا . يمك ان يرتبط بعض بعض لان كلا يواج صعوب في قراءة . تظهر معلوم اساس عندم قال سيد لينورد ، " لا توجد مدرس اخري تريد عداء لا استطيع قراءة " . يشعر بول انه ليس حيد وهذ ما يجعل متحمس لمساعد سيد لينورد علي شعور رضا عن نفس كما فعل من اجله .<|endoftext|>
[SCORE 0]لها في بدا تاثير محير . كان امك قراء ولم يكن لدي اي مراكز تعليم حصول علي مساعد ، وقد فشل في خروج من الكل ، ومن هنا لم تكن اي كل اخري تريده .<|endoftext|>
[SCORE 1]اعتقد انه بعد ان قرء بول عن سيد ليونارد دفع ذلك الي صعوب ركض والقفز علي عقب ، لان كان يثير اعجاب ايض كان يعرف ما اذا كان قد عمل بجد في ذلك كما يفعل في اعاد رغب في ذلك ، سيك قادر علي قيام بذل شكل افضل كل يوم .<|endoftext|>
[SCORE 2]شعر ولس نفس شعور لان لم استطع قراء ايضا . لذل قرر انه يمك مساعد سيد ليونارد من خلال تدريبه .<|endoftext|>
[SCORE 0]ثم هس ايليتري<|endoftext|>
[SCORE 0]معلوم اساس حول سيد ليونارد لها تاثير كبير علي بول لان كان مثل تماما . كان بول في طريق الي مركز تعلم لان لم يكن قادر علي قراء كان سيد ليونارد لاعب مضمار جيد مثل بول ولك مشكل تكم في انه لم استطع قراء ايضا . لذل لم يكن سيد ليونارد يريد ان يحدث نفس شيء الذ حدث له مع بول لان يعلم ان لدي شيء ما يحدث لنفس حتي فشل في خروج من كلية . من محتمل ان يجعل خور برء ولس يلتقط اخطاء يسير في مسار يعرف كيف يقرا .<|endoftext|>
[SCORE 0]في القص بدء سيد ليونارد بول محادث حول ما اذا كانا رياضي جيدين . قال سيد ليونارد انه كان رياضي جيد ، لكن لم يكن طالب جيد عندم يتعلق امر مدرسة . لم يكن لدي اي مراكز تعليم في مدرس ، لقد كان يعتمد دايم علي اصدقاء لمساعد ، حتي في ذلك وقت كان عمل دايم ايض صعب . ثم شعر سيد ليونارد احراج عندم طلب من بول ان يقرء بصو عال او عندم لم يكن يعرف اجاب سوال ، كما يعرف جميع .<|endoftext|>
[SCORE 2]عندم اكتشف بول ان سيد ليونارد كان احد نجوم مسار في الكل ، شعر دهش لان كان يساعد يريد ان يعرف لماذ لم يقل اي شيء قبل ذلك . اراد ان يعرف سبب عدم نجاح في مستوي مهن ، او قيام بء شيء بعد كلية . عندم اكتشف انه واج صعوب في قراء ، قرر بول رد جميل الذ قدم له سيد ليونارد مساعد في مهارا قراءة .<|endoftext|>
[SCORE 0]يبدو ان سيد ليونارد بول لدي بعض تاريخ . يبدو ايض ان بول يجد صعوب في تاقلم . يبدو ان سيد ليونارد اكثر صرام مع بول من اي شخص اخر . ليس فقط جسدي ولك عقلي ايضا . يبدو ان بول والسيد ليونارد قد توصل الي حل وسط او حل لصفقتهم .<|endoftext|>
[SCORE 2]تحفز معلوم اساس الت حصل علي بول عن سيد ليونارد علي عمل بجد اكبر لتعلم كيف قراء منح شيء عمل من اجله . عندم تحدث سيد ليونارد عن قدان منح دراس خروج من مدرس ، فقد جعل بول يرغب في مساعد سيد ليونارد نفس طريق الت ساعد بها سيد ليونارد . في نها فقر 45 نصه ، " فجء ادرك ما يمك فعل من اجله " . مما يدل علي ان بول اراد مساعد سيد ليونارد علي تعلم قراءة .<|endoftext|>
[SCORE 0]اكتشف انه لا استطيع قراء ماذ يساعد يجعل مهتم ايض مسار صحيح .<|endoftext|>
[SCORE 0]بدء يقلق بشء الكل لان لا يعرف كيف يقرا .<|endoftext|>
[SCORE 2]عند تعلم معلوما خلف سيد ليونارد ، يصبح بول اكثر اهتمام حياته . عندم اخبر سيد ليونارد بول عن صعوب الت يواج في قراء ، شعر بول كان شخص ما عرف اخير ما يشعر به ، وكل ما كان يقول كان مالوف له . منذ ان ساعد سيد ليونارد بول علي نجاح في سباقا مضمار والميد ، قرر بول انه يعمل مع سيد ليونارد وان ينجح في قراء معا .<|endoftext|>
[SCORE 2]تاثير الذ يحصل علي بول عندم يحصل علي معلوم خلف عن سيد ليونارد كان شكا كفرا . بعد مواجه سيد ليونارد بشء معلوم ، قال بول " لماذ لم تخبر عن هذا . اظهر معلوم ان جبل . كان ليونارد طالب جامع فاز سباق 400 متر حطم ارقام قياسية . لكن فشل لعدم تمك من قراءة .<|endoftext|>
[SCORE 1]ان سيد ليونارد كان مثل بول عندم كان صغيرا .<|endoftext|>
[SCORE 2]لقد فاجء في بدا ، لكن ادر لاحق ان سيد ليونارد مر نفس شيء الذ يمر به ان . لقد شعر تعاطف مع سيد ليونارد لان لا استطيع قراء مثله .<|endoftext|>
[SCORE 0]معلوم اساس الت اخبر سيد ليونارد بول اخبر انه قد تكون هنا تحديا في حياة . لم يحرز سيد ليونارد درج لكن تحق بالكل علي ما يرام . يريد سيد ليونارد ان يهاجم بول لان لم يحظ فرص تواجد في مركز تعليمي .<|endoftext|>
[SCORE 1]انه يشجع علي عمل جاد حقا جعل سيد ليونارد خور محاول انجاز اشياء الت لم استطع سيد ليونارد انجازها .<|endoftext|>
[SCORE 1]عندم كان سيد ليونارد في مدرس ثانو ، كان مثل ول . وجد صعوب في قراء شعر احباط والاحباط عندم طلب منه في فصل قراء مقتطفا بصو عال . يتمتع بول ميزة : رنامج قراء علاجية . يذهب ولس مرتين في اسبوع استمر في تعلم قراءة . لم يكن سيد ليونارد يتمتع بهذ رفاه ، وف وقت مناسب ، رسب في كلية . يري سيد ليونارد نفس في بول يسعي جاهد لجعل بول لاعب استثناييا . عندم يكتشف بول ماض سيد ليونارد ، يشعر وجود صلة ينهما . ادر بول ان هذا رجل قد منح قتا لمساعد اراد مساعد سيد ليونارد ايضا . نظر لان بول يعرف ماض سيد ليونارد ، فقد اوجد بين صداق اقوي ربم الهم ولس ليصبح لاعب عايق كبيرا .<|endoftext|>
[SCORE 2]تاثير خلف في كتاب هدايا علي بول هو انه عندم يسمع سيد ليونارد يقول انه لا استطيع قراء ، يقول بول انه يعلمه . لا يشعر ولس اسف من اجل فقط يريد فقط مساعد كما ساعد صديق ول .<|endoftext|>
[SCORE 2]اول يتحدث يعلم فكر عام ل . " " هو المك الذ يخبر فيه اساس فكر عام عنه . ثم يخبر عن " " وهو كيف يمك اجسام كبير او اقمار صناع ان تصطدم بعض بعض . " اجزاء صغير ، لكن صفق كبيرة " تخبر عن تلك مقال مجتمع نوع ما . يتحدث عن ديون فضاء ، كيف حل مشكلة . انه نوع من يخت امور .<|endoftext|>
[SCORE 1]ينظم مولف هذا مقال من خلال لفت انتب اولا . بعد ان يلف مولف انتب ، يشرح لك ما هي نفا فضاء اثار ضارة . ثم يشرح مولف ما يمك فعل توصل الي حل لتلوث فضاء .<|endoftext|>
[SCORE 2]يبدء مولف مقدم مليء تصريح صادم بعض معلوم لجذب انتب قاري . ثم يعط مولف معلوما اساس عن كيف دخول خرد فضاء الي مدار . يقدم قسم تال معلوما عن مخاطر نفا فضاء والحطام في مدار . يخبر قسم اخير عن مشاكل نفا فضاء كيف يعمل علماء بجد لايجاد حل .<|endoftext|>
[SCORE 1]يبدء مقدمة . ثم يذهب الي فضاء غير مرغوب فيه يتحدث عن كيف تكون اقمار صناع غير مفيدة . يذهب الي دور مكثف ، اجزاء صغير ، لكن مهم كبير لابلاغ مدي خطورتها .<|endoftext|>
[SCORE 1]ينظم مولف هذه مقال بدء معلوم والاقمار صناع اولي ، ضرر ما يمك ان يفعل قمر صناع عندم يتعطل ولا يمك اصلاحه . ثم يشرح خطر اصطدام قمر صناع اخر ، فضل عن تاثير ضار حطام من اقمار صناع علي فضاء . يخت مولف هذه مقال شرح حقيق ان فضاء يصبح قريب مزدحم ، مما يتسبب في تهديد محتمل في مستقبل .<|endoftext|>
[SCORE 1]مولف لدي عناو معين في جميع انحاء مقال لاظهار ما يكون موضوع .<|endoftext|>
[SCORE 2]ينظم مولف هذه مقال عن طريق اعطاء وصف ، اخبار كيف يحدث ، اعطاء اثار لاحقة . في فقر اولي ، يشرح مولف غالب ما هو فضاء غير مرغوب فيه كيف يصل الي هناك . يكتب مولف عن اقمار صناع ارض ، كيف تصل الي هنا ، ماذ تفعل . يشرح قسم ثان عمل كيف اصطدام اقمار صناع بعض بعض . انه يعط مثال علي وقت تحطم اقمار ارض والاقمار صناع لروسي كيف تم تعطيل تمام عديم جدوي ، مما جعل " خرد ضايية " . اخير ، يخبر قسم ثالث عواقب . يتحدث عن جسيم مجهر كيف يصعب اكتشاف حتي مع تقنيتنا .<|endoftext|>
[SCORE 0]جيد لها او انه فعل ذلك شكل جيد<|endoftext|>
[SCORE 2]تم تنظيم مقال من خلال حديث اول عن استكشاف فضاء ثم ينتقل الي حديث عن حوادث فضاء الت حدث فعل . بعد ذلك استمر حديث عن مدي خطور حطام .<|endoftext|>
[SCORE 1]مقطع مقسم الي اربع اقسام مختلفة . يركز كل قسم من اقسام علي موضوعا مختلف ولك مهم نفس قدر . يبدء جذب انتباه ، والجسد مقسم الي ثلاث قرا ، كل منه مدعوم كثير من ادلة . واختتم ورق موكد بقو علي اهم " خرد فضاء " .<|endoftext|>
[SCORE 1]يبدء في فضاء خارج ثم يدخل في قمام هنا والتكنولوجيا .<|endoftext|>
[SCORE 0]ينظم مولف مقال من خلال جذب انتب قارء بكل عنوان .<|endoftext|>
[SCORE 0]ينظم مولف القص من خلال اخبار قراء عن كيف يمك ان يكون نوع من خطورة .<|endoftext|>
[SCORE 0]ينظم هذه مقال ترتيب اشياء الت حدث من اجلها . ثم يخبر مولف عن علم تلسكوب تاثير علي القص نفسها . يتحدث عن اشياء عالم كيف تعمل اشياء الت يفعل له . كيف يحب ما يفعله . عندم يتحدث عن موضوع ، يتحدث رجل عن كيف قيام ناس بحث عن اشياء قراء عن اشياء والحصول علي فكر خاطء حول كيف خوف علم . يعتقد ان له علاق كبير اراء رجال حول كيف نظر ناس الي جزء علم من هذه مقالة . نسب رجل الذ كان يكتب هذا مقال ، فان لدي قدر كبير من فوضي عندم يتعلق امر شرح اشياء في هذا مجال ، عندم لا يفهم ناس اشياء الت تتحدث عنه يجعل حديث عن كل شيء اكثر صعوبة . اذا كان لدي اهتمام ناس تاكد من انهم يعرف ما تتحدث عنه او يعرف علي اقل موضوع اشياء الت تتحدث عنها .<|endoftext|>
[SCORE 2]نظم مولف مقال طريق ترشد قارء الي جانب معلومات . هنا كثير من معلوم مهم ، لذل ينظم مولف حتي يتم جمهور من فهم تماما . يبدء مولف معلوما اساس عن ماه فضاء غير مرغوب فيه وما يحدث خردة . يعرف قارء ما يكون في قسم تال سبب عنو ، " ما هو فضاء غير مرغوب يه ؟ " بعد ذلك ، يخبر مولف كيف تصل خرد فضاء الي مكانها . يتم انشاء نفا فضاء من اصطدام اقمار صناع بعض بعض خلق حطام . اخير ، يخت مولف مقال موضح سبب الحاق نفا فضاء اضرار مركب فضاء والاشياء اخري في فضاء . يمك خرد فضاء ان " تخلق ثقوب كارث في جسم يتحر عبر فضاء " . يبن مولف معلوما من قسم اخير من خلال وضع مزيد من تفاصيل في قسم تال لوصف تاثيرا فضاء غير مرغوب فيه شكل اكبر .<|endoftext|>
[SCORE 1]ينظم مولف مقال وضع في شكل مجلة . يضع عناو فرع في مقال .<|endoftext|>
[SCORE 1]ينظم هذا مقال بدء من شيء اساس وهو اقمار صناعية . يخبر كيف يمك ان تتحطم ماذ يحدث حطام . انهي امر اخبار اننا حاج الي ان نكون اكثر حرص بشء اقمار مركبا فضايية .<|endoftext|>
[SCORE 1]ينظم مولف عمل الفن من خلال تلخيص جميع حقايق مهم حول خرد فضاء اوج تشابه والاختلاف من جميع اقسام مختلفة . يتعمق في تفاصيل من اقسام اخري ايض يجمع جميع في فقر اخيرة .<|endoftext|>
[SCORE 1]يبدء مولف باستخدام مقدم جذاب يذهب الي بعض تاريخ حول هذا موضوع . بعد ذلك يطرح حدث حول موضوع ثم يحاول اقناع قارء موافق علي خياره .<|endoftext|>
[SCORE 0]يسهل مولف امر علي نفس فتح سوال وف فقر تال يشرح ماهي<|endoftext|>
[SCORE 2]نظم مولف مقال مقدم هيية . يبدء فقط شرح ما يتحدث عنه . ينتقل الي ما هو حقا " خرد ضايية " . يعط مولف معلوما عن موضوع والقليل من تاريخ راءه . ثم يبدء في ابراز حقايق والاحصاءات . بعد ذلك ، يتحدث عن ضرر الذ يمك ان تحدث خرد فضاء . يقدم مزيد من حقايق والارقام الت لا يمك تجاهلها . اخير يقول لنا ان هذا امر خطير وعل مواجهته . يخبر مولف ان اعداد نفا فضاء قد ارتفع وان تلحق ضرر نظام مدار حول ارض . خلص ايض الي ان نفا فضاء تجعل مهم فضاء اكثر خطورة .<|endoftext|>
[SCORE 0]يصنف مولف طريق تجعل تظل مهتم يتحدث عن بعض احداث كبري الت حدث في فضاء . كما تحدث عن بعض قضايا الت يمك ان تحدث في مستقبل .<|endoftext|>
[SCORE 1]ينظم في اقسام مختلف ، يصف كل قسم .<|endoftext|>
[SCORE 2]ينظم مولف مقال في عناو رعية . بهذ طريق تفصل معلوم في طريق سهل فهم حيث يكون من سهل عثور علي اجزاء معين من معلومات . كما هو حال في عنو فرع ل " " ، يتحدث عن اصطدام اقمار صناع روسيا .<|endoftext|>
[SCORE 1]يبدء مولف اول باقتباس صادم ، ثم ينتقل لشرح هذا موضوع . بعد ان اوضح مولف اننا يجب ان نحاول اصلاح هذا .<|endoftext|>
[SCORE 2]ينظم مولف هذه مقال باستخدام مقاطع حصول علي معلوما مختلفة . ما هي سفن ينك فضايية ؟ و و ، ولك صفق كبير كله مقاطع منفصل تتحدث عن اشياء مختلفة .<|endoftext|>
[SCORE 2]ينظم مولف مقال ترجمة . علي سبيل مثال ؛ " " ، " " ، " " ، " ، " . ضمن هذه مجموع توجد معلوم في قصر منظم .<|endoftext|>
[SCORE 2]ينظم ترتيب معين . اول ، يوضح كيف ينظر شخص يوم من خلال تلسكوب ولك يمك عثور علي حقيب ادوا تجعل تتساءل عما يعنيه . مرة واحد بعد مشهد اول لك وان تنظر من خلال تلسكوب ، اظهر كيف في سنو ماض ، تمكن اخير من استكشاف فضاء باستخدام تلسكوب والمركبا فضاء ارسال اقمار صناع ولك لاحق في تلك فقر يوضح كيف تتر هذه اشياء في فضاء لاحق في جسد يخبر كيف يوثر هذا علي فضاء عندم تتر اشياء هناك . يوضح كيف يمك ان تقع اشياء في مدار يظهر كيف يمك ان توثر علي ارض . سرع ما ينته عمل مقال مع استنتاج مثابر حول كيف يمك لوكالا فضاء ايجاد طريق اكثر فاعلية .<|endoftext|>
[SCORE 2]ينظم مولف هذه مقال من خلال تقديم موضوع اول ، ثم شرح ماه موضوع حقا . بعد ذلك ، يخوض مولف في تفاصيل حول كيف يمك ان تسبب " النفايا فضايية " مشاكل كبير لان لا يوجد تحكم في مسار هذه قمامة . اخير ، يخوض مولف في تفاصيل حول كيف يمك حتي لاصغر قطع من قمام ان تصبح شيء خطير عندم تكون في فضاء وان معظم قطع قمام فضاء اصغر من كرة بيسبول تظل غير مكتشفة .<|endoftext|>
[SCORE 1]لدي مقدم ، ثم تاريخ كيف وصل " خرد فضاء " وما يمك ان يحدث .<|endoftext|>
[SCORE 0]من مدي اهتمام الي مدي خطور خطور<|endoftext|>
[SCORE 2]تنظم كاتب مقال عن طريق تجميع معلوم خاص بها تحت موضوعا مثل ، و ؟ ، و ، وما الي ذلك . لقد قام عمل جيد حقا في تنظيم مقال في طريق حفظ موضوع .<|endoftext|>
[SCORE 2]ينظم مولف هذه مقال تحت عناو مختلفة . يحتو علي مقدم ثم قام فصل الى : ما هو و و ، ولك صفق كبيرة .<|endoftext|>
[SCORE 0]مولف يقسم حتي يسهل فهم<|endoftext|>
[SCORE 0]انه ينظم ارقام اذا كنت لا تصدق انظر الي فقر<|endoftext|>
[SCORE 0]انه يجعل امر اقل ارباك وضع اشياء من فقر سابق في فقر تالية . هذا يجعل من سهل همه .<|endoftext|>
[SCORE 0]يفتح مولف مقال جذب انتب قارء ثم يشرع في شرح ما تحاول مقال قوله . يتم استخدام اقسام ثلاث لوصف ماه كاء ، مثال من حيا واقع ، وما يمك فعل لتغييره .<|endoftext|>
[SCORE 0]ينظم مولف موضوع من خلال تقديم تاريخ حول من ارسل اول شيء الي فضاء اعطاء معلوما رايع عن عام الذ اصطدم فيه قمرين ضايي بعض بعض لماذ هذا امر سيء نسب لنا .<|endoftext|>
[SCORE 1]ينظم مولف مقال حسب تاريخ خرد فضاء الي ما هو علي يوم . من خلال حصول علي تاريخ خرد فضاء لما يمك ان يحدث عندم يتم ادخال خرد ضاء فوق غلاف الجو ارض .<|endoftext|>
[SCORE 0]انه منظم حيث يتم اعداد من اكثر ما يكون عاجز نسب لهم ومن ثم ليس نفس اهم ولك له معني جيد راء ما يقولونه .<|endoftext|>
[SCORE 2]ينظم مولف هذه مقال اول ، لفت انتباهك . ثم يخبر مولف تاريخ اقمار صناع والخرد فضايية . بعد ذلك يشرح مولف مدي خطور خرد فضاء علي اي شيء في مساره .<|endoftext|>
[SCORE 1]ينظم مولف مقال باستخدام فقر والعناو فرعية .<|endoftext|>
[SCORE 2]ينظم مولف مقال من خلال تقديم معلوما اساس ، ثم نقل مشكل ، اخير ، اعطاء دعو عمل من اجل حل مشكلة . في جزء اول من مقال ، " ما هو فضاء غير مرغوب يه ؟ " يعط مولف قليل من معلوم حول ما سوف يتحدث عنه . يقدم مولف معلوم اساس الت يحتاج قارء ، مثل " علي مدار ال 52 عام ماض ، تم ارسال مجموع متنوع من مركب فضاء ، بما في ذلك كبسولا فضاء والتلسكوبا والاقمار صناع ، خارج غلاف الجو ارض " . ثم في هذه مقال ، يقدم - هي مشكل قراء ، موضح ان قمر صناع الذ يتعطل ولا يمك اصلاح ، او قمر صناع الذ اصطدم شيء اخر ` ` يصبح قطع خرد عال تقن ، تدور حول الكر ارض في مدار غير متح يه . " في جزء ثان من مقال ، " " ينقل مولف مشكل ، وه موضوع عام مقال . حتي انه يعط مثال علي وقت الذ حدث فيه مشكل عندم " اصطدم قمر صناعي اتصال ، احد امريك والاخر روس ، كلا يسافر اكثر من 200 ميل في ساع ، بعض بعض علي ارتفاع 491 ميل فوق ارض . " يكشف مولف ان اقمار صناع يمك ان تتصادم فعل مع بعض بعض ، تسبب حطام ضايي يمك ان يكون ضار غاية . اخير ، يدعو مولف قارء بحث عن حل لهذ مشكلة . ينقل الي قارء ان " كم نفا فضاء تتزايد فعل لان سفر الي فضاء تجار اخذ في ازدياد " وان علماء حاج توصل الي حل لهذ مشكل قبل ان تصبح كبير جدا حيث لا يمك تعامل معها .<|endoftext|>
[SCORE 2]ينظم مولف هذه مقال باستخدام مقدم اول ثم ثلاث اقسام ، " ؟ " و " " و " ، " . يلتقط مولف قراء اثناء مقدم باستخدام عبار صادم يجعل قراء يفكر ، لماذ توجد حقيب ادوا في سماء ؟ بعد ذلك ، يصف مولف تاريخ سفر الي فضاء سباق فضاء اضاف الي وصف ما يحدث تكنولوجيا معطل والت تطفو في فضاء في قسم " ما هو فضاء غير مرغوب يه ؟ " . ثم في قسم " " يصف مولف كيف تصطدم اقمار صناع حطام اثار اصطدام . بعد هذه نقط ، يصف مولف اثار رهيب حطام صغير صغير علي سفن فضاء والاقمار صناع اخري وما يفعل مهندس والعلماء لمواجه هذا في قسم " اجزاء صغير ، لكن صفق كبيرة " . اخير ، استنتج مولف ان مشكل تستمر تاكيد وان كم نفايا فضاء تتزايد ، ثم انهي مولف مقال قول ان كالا فضاء تامل في ان تتم شرك من عمل معا لايجاد حل لمشكل نفا فضايية .<|endoftext|>
[SCORE 0]اعتقد انه رتب من خلال اكتشاف اول ثم ترتيب مزيد من اكتشاف مع مرور وقت .<|endoftext|>
[SCORE 1]يبدء مولف جذب انتب قراء تصريحا مروعة . ثم ينطلق مولف يخبر ما هي قمام فضاء الت تطير حولها . بعد ذلك يرو مولف كيف ان خرد فضاء في طريق او في خطر اقمار صناع اخرى . لكن قليل جدا ، لماذ مثل هذه صفق كبيرة ؟ في هذه فقر تال ، يقار رمل اجزاء صغير من قمامة . نقول مدي ضرر الذ يمك ان يكون .<|endoftext|>
[SCORE 2]يقسم مولف هذه مقال الي 4 اقسام . قسم اول هو مقدم ، حيث يقدم مولف شرح موجز للخرد فضايية . يذكر مولف في مقدم ان نفا فضاء تشكل مصدر قلق كبير لوكالا فضاء حكومية . قسم تال هو " ما هو ؟ " . يعلم هذا قسم قارء كيف دخول حطام الي فضاء وما هي نفا فضاء ضبط . قسم تال عنو " " . يقدم هذا قسم قارء امثل علي اصطدام اقمار صناع او حطام بعض بعض سرع كبيرة . يصف النص تحطم قمر صناع الذ حدث في راير 2009 . اخير ، قسم اخير هو " اجزاء صغير ، لكن صفق كبيرة " . يعلم هذا قسم قارء بان خرد فضاء مشكل خطير تحتاج الي معالجة .<|endoftext|>
[SCORE 1]استخدم مولف اول سوال لاغي لجذب انتب قاري . ثم يشرح مولف مصدر مشكل في قسم اول من مقالة . ثم يشرح مولف تفصيل كيف حدث ذلك كيف لا يوجد اي حل سهل .<|endoftext|>
[SCORE 1]مولف ينظم مقال حسب جدول زمني . يبدء مولف كيف بدء دول غزو فضاء كبري والبدء في استكشاف فضاء . ثم تحدث عن اصطدام اقمار صناع بعض بعض تدفق حطام اخر بحر في فضاء . ثم تحدث اخير عن مدي خطور حطام .<|endoftext|>
[SCORE 1]ينظم من خلال بدء بما يدور حول مقال ، ثم انتقال الي ما يتحدث عنه ضبط ، ومن اين جاء بعض ما يتحدث عنه ، سبب اهميته .<|endoftext|>
[SCORE 2]اول ، يذكر مولف حقيق مثير اهتمام حول نفا فضاء ثم يوضح انه مصدر قلق لرواد فضاء . يشرح مولف ماه خرد فضاء كيف صعد الي فضاء ، ثم يشرح تاثير الذ يمك ان تحدث خرد فضاء علي محط فضاء والتكنولوجي اخري هناك . اخير ، يعرب مولف عن انه حتي اصغر اشياء في فضاء يمك ان تشكل تهديد تكنولوجيا الت صنع انس في فضاء . بغض نظر عن حجم قمام صغير ، فان يمك ان تسبب ضرر .<|endoftext|>
[SCORE 0]ينظم مولف مقال من خلال جذب انتب قارء في مقالة .<|endoftext|>
[SCORE 1]ينظم مواضيع مختلف تتعلق فضاء . لقد فعل ذلك بدق يعتقد بعض ناس انه من اسهل تنظيم حسب موضوعات .<|endoftext|>
[SCORE 1]مولف يقوم عمل رايع في تنظيم هذا مقال . انه ينظم حيث تود كل معلوما الي وجه نظر في مقال . يشرح ان ما يجر هو فضاء اعطاء بعض تاريخ مشكل اولا . ثم يصل الي نقط رييس مشكل يشرح مدي اهم فضاء والبيية .<|endoftext|>
[SCORE 2]ينظم مولف مقال طريق سيط ولك منظمة . لحس الحظ ، نسب لموضوع مثل هذا ، يقوم مولف فصل افكار رييس الي اقسام خاص به ، مثل و ، . يسهل علي اي شخص قراء هذا نوع من مقال ، كما يسهل شكل خاص عثور علي معلوم الت تبحث عنه طريق اسرع بدل من بحث عنه في موسوعة .<|endoftext|>
[SCORE 1]يفصل مولف كل موضوع يبد انه منظم غاية . حتي عندم تقرء ، يتدفق كل شيء معا يعمل شكل جيد كمقال . ايض ، يحتفظ مولف معلوم منفصل ، ولا يكرر نفس اشياء مرار تكرارا .<|endoftext|>
[SCORE 2]ينظم مولف هذه القص هذه القص في اقسام مختلفة . مولف لدي قسم مقدم يخبر عن اشياء سيء الت تدور حول كوكب مساعد في جذب قاري . ثم يخبر في اقسام وسطي عن مشكل كيف يمك مساعد في حلها . في قسم اخير كان يغن كل شيء .<|endoftext|>
[SCORE 1]ينظم مولف هذه مقال طريق منظمة . لدي - لدي عنوان لكل موضوع يتحدث عنه يتحدث فقط عن هذه اشياء تحت عنو صحيح .<|endoftext|>
[SCORE 1]يبدء مولف مقدم ، ثم وصف ، يلي واقع ، ينته سبب حادث . استحوذ مقدم علي انتب قراء ، ثم يهيء وصف مقال تضارب سبب حدوث صراع .<|endoftext|>
[SCORE 1]استخدم مولف ترجم لجعل مقال مختلف عن غيرها .<|endoftext|>
[SCORE 1]ينظم مولف مقال طريق تساعد قراء علي حصول علي فكر رييس والجوانب مهم لكل موضوع علي مستوي سيط .<|endoftext|>
[SCORE 2]كيف ينظم مولف مقال هو انه يضع معلوما مختلف في فية مختلفة . علي سبيل مثال ، فية " " هي قسم يتحدث عن اصطدام اقمار صناع بعض بعض .<|endoftext|>
[SCORE 2]من واضح انه من ملايم ان تقرء تحت عناو اربع وارد في هذه مقالة . يبدء مقدم مثير لموضوع قبل ان يوسس اطروح حول مخاطر " خرد فضاء " . ثم ينتقل ليصف تاريخ رحل عالم الي مجر يتطرق الي تداع غير متوقع لمثل هذه مغامرة . نحو نها ، يركز مولف علي مشكل حديث الت احدث استكشاف فضاء كيف انه من ضرور حله قبل نظر في مخاطر مستقبل لمزيد من استكشاف .<|endoftext|>
[SCORE 1]ينظم مولف مقال من خلال تقديم موضوع وصف ماهيته . ثم يصف مولف مشكل الت تسبب فيه حطام وما يحاول ناس فعل لاصلاحه .<|endoftext|>
[SCORE 1]ينظم مولف مقال قول اول ما هي خرد فضاء . حذت ولا متحد حذو وذل عندم بدء جنس بشري . ومع ذلك ، فان اجسام نفس موضوع علي بعد ميا اميال فوق ارض ، والشيء ثان الذ يتحدث عنه هو دور نقد حيث تتعرض نجوم ميت لخطر تصادم مع بعض بعض كما حدث في راير 2009 . ليس فقط اصطدام مذهل الت تخلق حطام . يتابع الي قسم اجزاء صغير ، لكن امر مهم هو ان امر يصبح خطير حقا ، عندم يمك لشظ صغير تسافر سرع خمس اميال في ثان ان تلحق اضرار جسيم مركب فضاء اكثر تصميما . تم استيلاء علي كم قمام متزايد<|endoftext|>
[SCORE 0]اعتقد ان القص منظم طريق اعلامية . في بدا ، يبدء مولف حقايق مثير يخبر خلال فقط عن معلومات .<|endoftext|>
[SCORE 1]مولف ينظم الي اقسام .<|endoftext|>
[SCORE 1]ينظم مولف مقال عن طريق تقسيم الي اقسام فرع ، جعل عنوان كل قسم يعط قارء فكر عن موضوع فقرة .<|endoftext|>
[SCORE 1]بدء مولف امر شكل مضح بعض شيء ، لكن بدء بعد ذلك في ان يصبح جادا . بدء يتحدث عن مشاكل . وشب مدفع رمل كيف يمك رمل ان يفسد جدر خرسان امر يعتمد فقط علي مدي سرعته .<|endoftext|>
[SCORE 0]كان هذا فصل يتحدث عن فضاء وهذ يفسر كيف ان ناس تواج مشاكل في مستقبل<|endoftext|>
[SCORE 2]ينظم مولف مقال من خلال وضع في اقسام مرتبط بعض بعض . اول يشرح مولف ماه فضاء غير مرغوب فيه ، ثم يصف مخاطر قمام ، يشرح اخير سبب كون هذه خرد مشكل كبيرة .<|endoftext|>
[SCORE 1]ينظم مولف حيث يشب اقسام فصل في كتاب نصي . كل شيء يركز علي نفس موضوع شامل ، ولك اقسام موجود لجعل اكثر تحديدا .<|endoftext|>
[SCORE 1]ينظم مولف مقال طريق لاعلام قارء موضوع شكل عام ثم يصبح اكثر تحديدا . يبدء مولف وصف ما هو موضوع . " ما هو فضاء غير مرغوب يه ؟ " . ثم استمر مولف في حديث عن تحطم اقمار صناع جعل غير مهم في فضاء . يمض مولف لاحق في شرح الكم هايل من نفا فضاء في ' ، .<|endoftext|>
[SCORE 2]يخبر مولف اول ما هو " " ، ثم يقدم مولف امثل عن مدي خطور ديبر من خلال اخبار قصت عن تحطم اقمار صناعية . في نها مقال ، اخبر مولف اثار ضار الت يمك ان تسبب نفايا فضاء .<|endoftext|>
[SCORE 2]اول ، يلف كاتب انتب مقدمة . ثم يخبر كاتب عن نفايا فضاء في قسم معن " ما هو فضاء غير مرغوب يه " . بعد ذلك ، يتحدث عن كيف يمك اقمار صناع موجود في مدار الان ان تصبح اصغر نظر لحقيق انه يمك ان تصطدم بعض بعض مما يتسبب في مزيد من انقسام في قسم معن " " . اخير ، يخبر كاتب كيف ان اشياء صغير الت تدور حول الان هي مشكل كبير ، كلم كسر اقمار صناع كلم زاد حجم في مستقبل ، هذا قسم هو عنوان " اجزاء صغير ، لكن صفق كبيرة " .<|endoftext|>
[SCORE 2]ينظم مولف هذا مقال الي اربع اجزاء رييس " " ، و " ؟ " ، و " " ، و " ، " .<|endoftext|>
[SCORE 1]يقوم مولف عمل ترجما تتيح قارء معرف موضوع فقرة .<|endoftext|>
[SCORE 2]يخبر ما هو ؟ اطلق اتحاد سوفيت اول قمر صناع ثم اتبع ولا متحدة . مسار تحطم ما يحدث عندم يمو قمر صناع في فضاء اجزاء صغير لكن صفق كبير يهتم بها بعض ناس ولك بعض اخر لا يهتم الان بما يحدث في فضاء .<|endoftext|>
[SCORE 2]ينظم حسب اقسام ، من خلال 3 اجزاء مختلفة . احد ، " ما هو فضاء غير مرغوب يه " ، " كراش كراوس " ، و " اجزاء صغير ، لكن صفق كبيرة " .<|endoftext|>
[SCORE 1]يبدء مولف عبارا مفاجء لتنب قارء لجعل يقظا . يحتو مولف ايض علي عناو كل قسم عنو مناسب دقيق لمساعد علي فهم خطور قمام في فضاء . نحن ناخذ مساح كامر مسلم به في معظم اوق ليس لدي اي فكر عن مخاطر قمام موجود هنا والت يمك ان تلحق ضرر ارض نفسها .<|endoftext|>
[SCORE 2]ينظم مقال عن طريق وضع عناو اشياء في اقسام مثل " " يتحدث فقط عن ما هو مطلوب في هذا قسم و " " هي طريق اخري قام مولف تقسيم مقالة .<|endoftext|>
[SCORE 0]يتم تنظيم حسب كيف حدوث ترتيب زمني . سيتع علي اقمار صناع ان تتحطم قبل ان تسقط قمام منها .<|endoftext|>
[SCORE 2]يبدء مولف مقال جذب انتباه ، من اجل جعل قارء مهتم موضوع . من خلال اعطاء قارء قليل من معلوم متعلق فضاء غير مرغوب فيه ، يوضح مولف موضوع يعط تفاصيل في قسم ثان ، " ما هو فضاء غير هام ؟ " . ان وصف موضوع رييس قارء يعط مولف فرص لمناقش مشاكل مع هذا حجم متزايد من قمامة . ينه مولف مقطع وصف مخاطر هذه قطع من حطام ، مشير الي ان اجسام موجود في فضاء تشب " . . [رمل] طلق من الة رمال . . " يخت مولف مقطع نبر قرار ؛ انه يامل في ايجاد حلول لوقف هذه مشكل متنامية .<|endoftext|>
[SCORE 2]مولف ينظم هذه مقال حقايق حقيقية . يتحدث اول عن تاريخ كيف بدء اقمار صناع في فضاء لاول مرة . ثم يذهب الي ماذ يحدث اذا اصطدم كيف يكون ضار فضاء . انه يتيح لك معرف كيف انتقال بعض اقمار صناع ، مدي سرع في ثانية . انه يتيح لك معرف انه عندم يصطدم يمك ان تات اشياء ضار منه . لقد نظم حيث يحث بعد شيء مفيد علي ان شيء سيء يمك ان يات ايض من شيء جيد .<|endoftext|>
[SCORE 2]ينظم مقال من تاريخ الي تحطم الي مشاكل الت تتعلق حطام صغير . وما الذ يتم عمل لوقفه .<|endoftext|>
[SCORE 1]يبدء مولف باهتمام كبير يمثل بيا مثير قلق . ثم يذهب الي تاريخ عندم فعل جنس بشر شيء ما فضاء لاول مرة . روس يطلق قمر صناعيا . ثم يتطرق كاتب الي كيف دخول حطام الي مدار اخبار ان اقمار صناع تصطدم بعض بعض . ثم يتطرق الي كيف الت تعتبر بها هذه قطع صغير من ديبريس مشكل كبير لان يمك امساك بها سحب الي ارض سرعا هايلة .<|endoftext|>
[SCORE 1]ينظم هذا شكل مفصل عن طريق وضع عناو رييس وتح عنوان حديث عن موضوع الذ يشير الي عنوان . ثم يختار عديد من موضوع مختلف يفعل شيء نفس مع جميع موضوع اخري والكتاب عن موضوع .<|endoftext|>
[SCORE 0]ينظم مولف هذا مقال من خلال مشكل متعلق كيف تاثير علي كواكب انظم شمس - يظهر هذا في فقر من 9 الي 11 .<|endoftext|>
[SCORE 0]ينظم مقال وضع حقايق تربو في فقر والحقايق شيق في فقر اخرى . يفصل بين جميع اشياء مختلف يخبر عنه شكل ردي .<|endoftext|>
[SCORE 1]في هذا مقال ، ينظم مولف القص ترتيب طريق جيد عدم استخدام كثير من حقايق . كان بدء في ازال حطام فضاء في بدا جيد جدا لان سمح قارء معرف ماهي كيف يتم انشاوه . كما احبب كيف انتهي وضع كثير من حقايق اخبار اننا نعمل بجد تخلص من حطام فضايي .<|endoftext|>
[SCORE 0]يكتب كاتب هذا مقال كما لو كان يكتب رسال اخبارية .<|endoftext|>
[SCORE 1]نظم مولف هذه مقال علاما تبويب مختلفة . قام تقسيم كل فقر الي مواضيع مختلفة .<|endoftext|>
[SCORE 0]يخبر مولف بما يحدث في فضاء كيف تعمل كالا فضاء لمنع اقمار صناع من اصطدام بعض بعض .<|endoftext|>
[SCORE 2]ينظم مولف مقال من خلال تقديم مثال علي خرد ضاء ، سبب حدوث ، مدي خطور خرد فضاء . في قسم اول ، يخبر كاتب عن حقيب ادو ، كيف تتكدس مدارا تالايتس . في قسم ثان والثالث ، يشرح كاتب ما هو فضاء غير مرغوب فيه كيف يحدث . في قسم اخير ، تحدث كاتب عن مشاكل الت تطرح خرد فضاء ، كيف انه اكثر اهم مما يعتقد ناس . هذه منظم عال ، لان قارء يريد مواصل قراء حصول علي تفسيرا امثلة .<|endoftext|>
[SCORE 0]نظم مولف مقال ذكر مشكلة . ثم يخبر ما هم . يعط معلوما حول مدي خطور هذا موقف .<|endoftext|>
[SCORE 2]ينظم مولف مقال من خلال جذب انتب قراء مقدم ثم اعطاء ابن قارء حقايق تاريخ حول كيف دخول فضاء غير مرغوب فيه الي فضاء . ثم ذكر مولف ان اقمار صناع معرض شكل اكبر لخطر اصطدام بعض بعض والتسبب في مزيد من تقلص . قسم اخير الذ يذكر مولف هو ان اصغر دبر يمك ان يتسبب في اضرار جسيم لمركب ضاء في مدار .<|endoftext|>
[SCORE 2]ينظم مولف مقال عن طريق ترجمة . بعض ترجم الت استخدم هي ؟ و<|endoftext|>
[SCORE 2]يقدم مولف اول فكر نفا فضاء واهتمام حكوم ها . ثم يكتب عن كيف دخول " القمامة " الي غلاف الجو ومن تسبب في حدوث هذه مشكلة . يحك عن تنوع ايضا . بعد ذلك ، يشير الي خطر اصطدام اقمار صناع ميت ، يوضح مرة اخري بعض اسباب الت تجعل مثل هذا دبر يحدث في فضاء . يتاكد من ان جميع يدرك ان هذا امر خطير علي انفس حتي لا يتجاهل مقال شكل صارخ . يشدد علي خطور جسيم صغير سرعا عال لاولء موجود علي ارض والذ في فضاء . كما يكتب عن زياد في نفا فضاء الت تحدث سبب سفر الي فضاء تجاري . كما يكشف عن امل في ان شرك والدول يجب ان تتوصل الي حلول قابل تطبيق لتلوث فضاء . تم عمل هذه منظم تاكد من احتفاظ باهتمام قارء حتي نها حتي ينته من قراء مقال لتثقيف انفس حول قض فضاء غير مرغوب فيه مدي ارتباط هم .<|endoftext|>
[SCORE 0]انه مصدر قلق كبير حكوم في جميع انحاء عالم<|endoftext|>
[SCORE 2]يبدء مولف بقص خلف صغير عن " سباق فضاء عظيم " كيف تاثير عندم يتعلق امر غلاف الجو ارض . في ، يرو مولف قصة ما حدث في راير 2009 بين قمرين صناعي ميتين مقدم فقر في فقر تالية . في ، ، اشرح تاثير . مجرد ان تصطدم شظايا صغير بء مركب ضاء او اقمار صناع ، يمك ان تسبب اضرار خطير مثل توثر علي انحرافا فضاء في مستقبل .<|endoftext|>
[SCORE 0]تنظيم مولف مقال من خلال بدء بدا شيق والانتقال بطء الي نقط رييسية . هذه علام علي مولف عظيم .<|endoftext|>
[SCORE 2]ينظم مولف مقال عن طريق وضع في يات . علي سبيل مثال ، ما هو و و ، لكن صفق كبيرة . انهم يساعد قارء من خلال اخبار بما تكون علي فقر في غالب ، بهذ طريق لا يتم خلط بين بين ما يجري .<|endoftext|>
[SCORE 2]ينظم مولف هذه مقال في قرا من كل موضوع عنو يلخص فكر رييس فقرة . في فقر " " يتحدث مولف عن تاريخ سفر الي فضاء والاشياء الت تتعثر في فضاء . تم منح " " لقب ذكي لان يتحدث عن اصطدام فضاء . والفقر اخير " " تشرح سبب اهم حطام فضايي . يعد وقت اعداد هذا جيد جدا لتنظيم مقال تبسيطها .<|endoftext|>
[SCORE 0]ينظم مولف مقال من خلال ملف انتباه ، ليخبر بما تدور حول مقال شكل اساسي . ثم ينظم مقال من اخبار ما هو شيء الي كيف حدوثه .<|endoftext|>
[SCORE 2]في مقدم ، يحاول مولف جذب قارء الي " خرد فضاء " . ثم يحاول شرح ماه " خرد فضاء " وان مصدر قلق كبير في جميع انحاء عالم . علي سبيل مثال ، ذكر في مقال ان حقول حطام صغير صغير جدا حيث لا يمك اكتشاف واذ اصطدم مركب ضاء ، يمك ان تتلف . يذكر مولف ايض انه اذا ساعد كالا فضاء ، ربم ينخفض تلوث فضاء .<|endoftext|>
[SCORE 1]ينظم مولف عن طريق بدء في تاريخ وما هو فضاء غير مرغوب يه . ثم استمر في شرح كيف تصبح خرد اصغر . ايض ، ما مدي صغر والمشكل اذا طرحت .<|endoftext|>
[SCORE 0]نظم مولف مقال من خلال مقاطع مختلف من قصته .<|endoftext|>
[SCORE 0]ينظم مولف مقال ترتيب حسب ما يعتقد انه اقل اهم نسب اكثر اهمية . مزيد لاعطاء فهم افضل موضوع يود الي القض رييسية .<|endoftext|>
[SCORE 0]حقايق .<|endoftext|>
[SCORE 1]ينقش جيد يبدء خرد ضاء تخبر بما يحدث مع عناصر ارض متدهور او محترقة . ثم يذهب الي دور مكثف يتحدث عن اقمار صناعية . ثم يتحدث عما يعتقد ناس عن نفا فضاء والاقمار صناعية .<|endoftext|>
[SCORE 0]نظم مولف مقال في قرا مختلف وصل كل منه الي نقط موكدة .<|endoftext|>
[SCORE 0]مولف يريد من قارء قراء مقال . ثم يخبر مولف قارء عن ماه خرد فضاء . كما هو حال في عام 1657 ، اطلق اتحاد سوفيت قمر صناعي ، علي مدار 52 عام كان هنا مجموع من مركب فضايية .<|endoftext|>
[SCORE 0]مولف ينظم مقال<|endoftext|>
[SCORE 2]ينظم مولف مقال في اقسام مختلفة . علي سبيل مثال ، قسم اول يسمي والاخير هو ، لكن صفق كبيرة . من خلال قيام بذل ، فان يظهر قمم مختلفة .<|endoftext|>
[SCORE 2]يضعون اشياء في فضاء وما يفعل من اجل فضاء . ثم اخبر ما يفعل مساعد وما هي كل اشياء خطرة . لقد وضع قليل من معلوم حول فضاء والمساوا الت استخدم هناك . لقد وضع اشياء الت صنع لتكون هنا والاشياء الت ليس من سهل ان تكون . لقد وضع جميع في فية خاص بهم حتي يتم اشخاص من معرف حقايق سيط عنه سهول شديد دون حاج الي بحث عن معلومات .<|endoftext|>
[SCORE 0]يقوم ترتيب كل شيء كما ينبغ يضع فقر اصغر في بدا هذه مقالة .<|endoftext|>
[SCORE 1]يبدء مولف مقال اثار يجعل قارء اكثر اهتمام بهذ مقطع . لقد نظم بدء بما يري في سماء ولا ترا كل يوم . لدي القاب مختلف تتحدث عما يوجد ضبط في سماء علي هذه ارض ولا نرا عاد مثل خرد فضاء وما هي عليه . ثم يتحدث عن كيف الت تتسبب بها نفا فضاء في حوادث انهيار والاضرار الت تسببها . ثم يتحدث عن كيف انه حتي لو كان جزييا صغير ليس كبير جدا ، فان لا تزال تسبب اضرار جسيم سبب سرع مركب فضاء وما تصطدم به .<|endoftext|>
[SCORE 0]ينظم مولف معلوما في موضوع مختلفين . واحد هو " خردة " والاخر هو كم . قام تضم بعض طرق خاص لقول اشياء ومن ثم طريق صحيح تقن ايضا .<|endoftext|>
[SCORE 2]يبدء مولف اول بقص خلف عن رحل فضاء ، ثم ينتقل الي ما حدث هنا علي مدار ال 52 عام ماض ، وما يمك ان يحدث لهم وما هي خرد فضاء ، ثم ينتقل الي ما يحدث مع عدم جود اي شخص يتح في اقمار صناع معطوب ، مثل اصطدام الذ ليس جيد ، فان يخلق مشكل حطام ، ثم يواصل قول انه حتي كاء مثل حقيب ادو يمك ان يكون اقمار صناع في مدار مجا في ' ، اخير استمر قول عن حجم هذه مشكل مقدار ضرر الذ يمك ان تسبب كيف تحاول حكوم في عالم تصحيح خطء هنا كيف ان سفر عبر فضاء تجار يزيد مشكل سوء وهو في ' ، .<|endoftext|>
[SCORE 2]يشرح لنا مولف اول ماه خرد فضايية . تشرح ابراج من اين يات حطام كيف يجب ان يكون هناك . يوضح قسم تال من النص كيف تصطدم حطام بعض بعض . يعط مولف مثال عندم اصطدم احد اقمار صناع امريك والروس بعض بعض . بغض نظر عن حجم حطام ، يمك ان تتسبب سرع في اضرار جسيمة . استنتاج يقول ان نفا فضاء تتزايد سبب مزيد من استكشاف .<|endoftext|>
[SCORE 2]يقسم مولف مقال كامل الي اقسام تقدم مشاكل ، تعط احصاء ، تعط معلوما عن حطام نفسه . تحمل اقسام ثلاث رييس عنوان " ما هو " و " " و " ، " . يعط كل قسم عنو فكر صغير عن معلوم موصوف في فقرت تاليتين . يتيح ذلك قارء معرف ما يجر دايم تحديد مقال اكمل الي حد ما .<|endoftext|>
[SCORE 2]تنقسم مقال الي مقدم عناو فرع تسمي ، " " ، " " ، " ، " ، كل منه يحتو علي قرا اساسية . ينته فقر ختامية .<|endoftext|>
[SCORE 2]منذ بدا ، يبدء مولف جمل مقدم جذاب مثيرة . ثم يضع معلوم في فيا مختلفة . اول فية " ما هي خرد فضاء ؟ " يتحدث عن خلف غير معلوم مثل وقت اطلاق اول قمر صناعي . ثم يتحدث عن جميع حرف فضاء مختلف مستخدم في ال 52 عام ماضية . بعد ذلك ، الفء تال هي " " ، حيث يتحدث عن خطء الذ يمك ان يحدث في اقمار صناعية . ايض ، حول كيف اصطدام اقمار صناع امريك والروس بعض بعض حول ارض . سبب هذا انهيار ، يوجد ميا ملا من قطع اقمار صناع في فضاء ان . يطلق علي الفء تال اسم " القطع صغير ، ولك صفق كبيرة " في هذه فقر قليل ، فهو يقول شكل اساس انه قدر ما نود ان نعتقد ان هذه ليس مشكل كبير ، فه في واقع كذلك . يمك حتي ابعاد سفن فضاء . اعتقد ان هذا مقال منظم غاية . يخطط ورق شكل جيد غاية .<|endoftext|>
[SCORE 1]لقد قام تنظيم مقال الي حيث يتم تقديم الي اقمار صناع ، ثم نفا فضاء ، اخير مخاطر الت تشكل خرد فضاء علي رواد فضاء والاقمار صناع اخرى . هذا يساعد قارء بطء علي تعلم مزيد والمزيد عن خرد فضاء . علي سبيل مثال ، من اين ، كيف بدء ، كيف توثر علي اخرين .<|endoftext|>
[SCORE 1]تجعل مقدم مثير تجعل مهتم سماعها . ثم يشرح ما هي مشكلة . بعد ذلك يشرح من اين يات معظم هذا . ثم يشرح اخير ما تريد حقا ان تسمع لماذ هذه مشكلة .<|endoftext|>
[SCORE 0]ومع ذلك فمن موكد ان مشكل تستمر .<|endoftext|>
[SCORE 2]ينظم مولف مقال عن طريق فصل ، تقسيم الي اقسام ، مثل محادثا " " الت تشرح ما هي خرد فضاء ثم تخبر قارء انه مصدر قلق كبير لحكوم كالا فضاء في جميع انحاء عالم . ثم هنا " ما هو ؟ " ، وهو ما يفسر ما حدث علي مدار ال 52 عام ماضية . ثم " " تخبر قارء عن مخاطر اصطدام اقمار صناع بعض بعض . ثم ينتقل قارء الي " " ، والذ يشرح كيف تمثل اجزاء حطام فضاء مشكل خطير للغا ، كيف يمك شظايا صغير الت تسافر سرع خمس اميال في ثان ان تلحق اضرار جسيم مركب فضاء مصمم عناية . تساعد ماد الت يتم تنظيم قارء علي بقاء مهتم فهم افضل .<|endoftext|>
[SCORE 2]مولف ينظم مقال حسب موضوع . في قسم اول ، " ما هو فضاء غير مرغوب يه " ، يشرح مولف اساس ماه خرد فضاء يعط بعض امثل عن خرد فضاء . يتحدث مولف عن حوادث قمر صناع نتايج في قسم ثاني . في قسم اخير ، يشرح مولف كيف انه علي رغم من ان بعض حطام صغير جدا ، الا انه لا يزال يمثل مشكل كبيرة .<|endoftext|>
[SCORE 2]لتنظيم مقال ، يقسم مولف معلوم الي فيا مختلفة . لدي مقدم ، ثم لدي قسم حول نفا فضاء ، بعد ذلك يوجد قسم حول كيف تحطم اقمار صناع ، اخير هنا قسم حول مدي تاثير خرد فضاء علي ناس في فضاء علي ارض .<|endoftext|>
[SCORE 1]يدعم مولف هذه مقال من خلال تقديم سبب جيد وقو وف مناطق مختلف مساعد في حل مشكل طريق سيطة . مثل وضع في اشكال مختلف من نصوص مكتوب حيث يمك قراء ان تفهم شكل افضل ما يقول مولف لاخبار قراء ذين يقرء هذا . علي رغم من ان امر طويل جدا ، الا انه يتطلب امر معقد للغا يضع في شكل سيط قراء ذين هم في سن مبكر لتقليل اهم نفا فضاء تماما .<|endoftext|>
[SCORE 2]ينظم مولف مقال عن طريق تقسيم مقال الي اقسام . قسم اول يسمى . والث يسمي ما هو فضاء غير مرغوب يه ؟ والثالث يسمي دور كراش . رابع يسمي ، لكن صفق كبيرة . يقوم تفريق هذه مقال لفصل نقاط مختلف مقال . لذل ليس كل شيء في تركيب واحدة .<|endoftext|>
[SCORE 2]نظم مولف مقال مقدم لموضوع مقال يات اولا . ثم يقدم مولف معلوما اساس عن موضوع من خلال تحدث عن رامج فضاء كيف تكوين حطام فضايي . كما يعرض بعض مشاكل الت تسبب نفا فضايية . يتحدث قسم ثان الي اخير عن تفاصيل كيف حدوث بعض اشكال اخري من خرد فضاء ، اضاف الي مدي صعوب منع حدوث خرد ضايية . توضح فقر اخير كيف يمك خرد فضاء ان تلحق ضرر بالسف ، كيف لا يمك سفن تجنب سهولة . تنته مقال دعو الي شرك مساعد في حل مشكل نفا فضايية .<|endoftext|>
[SCORE 1]ينظم مولف مقال طرق مختلفة . يجذب انتب اول باستخدام اسيل والبيانا صاخب حصول علي انتباهنا . ثم يوضح لنا ضرر في ضلا فضاء يعط حقايق حول طريق الت نعت بها غلاف جوي . ثم يقود الي نها حيث يخبر بما يمك فعل لتجنب مواقف ضار يعط نصايح حول كيف تحسين ميول تبديدية .<|endoftext|>
[SCORE 1]ينظم مولف مقال من خلال اعلام قارء اول موضوع خرد فضاء . استخدم تاريخ لاعطاء مثال دقيق خرد فضايية . بعد تقديم بعض معلوم اساس ، استخدم مولف احصاء والحقايق لتوضيح قارء مدي خطور فضاء غير مرغوب يه . اخير ، يربط مولف فقر اخير مشدد علي ضرر الذ يمك ان يحدث فضاء غير مرغوب فيه والتهديد الذ يمك ان يكون علي في مستقبل . ينه مولف مقال نبر معن استخدم تنظيم مقال لاعلام قارء شكل كامل .<|endoftext|>
[SCORE 1]ينظم مولف في اقسام فرع مختلف ناء علي موضوع قسم<|endoftext|>
[SCORE 2]يقوم مولف عمل ممتاز في طلب معلوما هذه مقالة . يبدء جذب انتباه في فقر افتتاح لجذب انتب قارء ، ` ` احصل علي تلسكوب خاص بك ! ابحث في سماء ! ' ، ثم انتقل الي وصف موضوع مقال ، خرد فضاء ، شكل اكثر ضوح ، ` ` يصبح كاء معطل قطع خرد عال تقن . . ' ' توضح فقر تال كيف تصبح خرد فضاء ، " مع عدم جود احد في ضوابط ، تتعرض اقمار صناع ميت لخطر اصطدام بعض بعض " ، يخت مقال مخاطر نفا فضاء ، " تمثل اجزاء حطام فضاء هذه مشكل خطير غاية " .<|endoftext|>
[SCORE 1]ابيض : : يمنح كلب مزيد من هواء بارد لان الوان غتر تمتص هواء بارد بدل من حرار<|endoftext|>
[SCORE 1]رماد فاتح : : رماد فاتح هو افضل لون يمك استخدام لان نفس ذلك لون غامق لذل لن يحترق كلب ( لون اغمق = يتزايد في درج حرارة ) ليس هذا ضوء هو ان كلب يكون باردا .<|endoftext|>
[SCORE 2]رماد فاتح : : اعتقد ان لون ابيض يكون افضل لون لبي كلب لان وفق تجرب كان ابرد ، لذا في صيف عندم يكون الجو حار خارج بيت كلب لن يكون حارا .<|endoftext|>
[SCORE 1]رماد فاتح : : يكون لون رماد فاتح هو هذا لون لان في واقع ما هو لون الذ تفعل عندم ترسم هذا منزل مايب في صيف حار لن يكون الجو حار اذا كنت ترسم منزل .<|endoftext|>
[SCORE 1]اسود : : تمتص الو داكن مثل اسود والرماد داك طاق خام معاد تجعل اكثر سخون مما لو كنت استخدم ابيض او رماد فاتح .<|endoftext|>
[SCORE 2]اسود : : يكون لون اسود هو افضل لون لطلاء دوام ، لان يجذب حرار يبق داخل بيت كلب دافيا . وفق لنتايج تجرب راند جير " الغطاء مقابل درج حرار هواء " ، ابقي غطاء اسود داخل الجر دافء علي اي من اغط ملون اخرى . لذل ، فان طلاء اسود من شان ان يجعل جزء داخل من بيت كلب اكثر دفء من اي من الو اخرى .<|endoftext|>
[SCORE 1]ابيض : : اذا كان بيت كلب ابيض ، عندم يكون الجو حار في خارج يكون كلب بارد ، عندم يكون الجو بارد في خارج ، يكون كلب لدي فو ص لابقاء دافء<|endoftext|>
[SCORE 2]ابيض : : لن يجذب لون ابيض كثير من ضوء الي اسود ، لذل لن يضطر كلب الي معانا من طقس حار حقا في ايام مشمسة . لون ابيض مقارن اسود هو خيار افضل لان لون اسود او يجذب مزيد من ضوء ، علي سبيل مثال بلغ متوسط درج حرار 53 ( ) ينم متوسط 42 ( ) . هذا هو اختلاف ( ) .<|endoftext|>
[SCORE 0]اسود : : حتي يبقي كلب دافء في ليل .<|endoftext|>
[SCORE 2]ابيض : : وفق نتايج ، كلم كان درج حرار افتح ، كان درج حرار اكثر رودة . نظر لان لون ابيض يتمتع درج حرار اقل ، فان يريد ان يرسم منزل كلب بالل ابيض .<|endoftext|>
[SCORE 2]اسود : : كلم كان لون غطاء اغمق كلم زاد سهول درج حرار هواء<|endoftext|>
[SCORE 2]رماد غامق : افضل لون لطلاء بيت كلب هو لون رماد داكن . في تجرب برطم زجاج ، كان متوسط 48 درج ميو ( ) كان ثان اعلي درج حرارة . اعلي درج حرار كان غطاء اسود درج 53 ( ) درج ميوية . كان اختلاف بين اعلي درج حرار وثا اعلي درج حرار 5 ( ) . اذا كنت استخدم لون طلاء رماد داك ، سيظل يمتص طاق لابقاء كلاب دافء ، ولك مع ذلك يكون هنا قليل من هدوء نسب لهم ايضا .<|endoftext|>
[SCORE 0]ابيض : : يوثر لون علي طلاء منزل لان ه . اذا كان منزل اسود لون . يكون ظلام غاية . اذا كان منزل لون ابيض ، سيك اخف زنا . خلال ليل<|endoftext|>
[SCORE 1]رماد فاتح : : اختار لون رماد فاتح لان كلب لن يكون حار جدا او بارد جدا ، لهذ سبب اختار لون رماد فاتح لطلاء منزل كلب .<|endoftext|>
[SCORE 2]ابيض : : يجب ان يرسم راند جير بيت كلب . هذا لان لون ابيض لا يجتذب كثير من حرارة . اعلم ان هذا استخدام في تجرب سابق كان متوسط درج حرار غطاء ابيض ادني مستوي عند 42 درج ميوية . سيود استخدام طلاء ابيض الي عدم ارتفاع درج حرار كلب .<|endoftext|>
[SCORE 1]رماد داكن : كان درج حرار ثابت ، نسب خارج ، لن يكون الجو حار جدا او بارد جدا اذا تم طلاء سقف بالل رماد داكن .<|endoftext|>
[SCORE 0]ابيض : : سيتم جذب حرار اقل اليه .<|endoftext|>
[SCORE 1]رماد داكن : قد يجذب لون رماد داك مزيد من حرار لاستخدام كلب ولك ليس قدر اسود .<|endoftext|>
[SCORE 1]اسود : : يمتص لون اسود مزيد من طاق ، لذل عندم يكون الجو بارد في خارج ، يمك ان يسخ سبب شمس<|endoftext|>
[SCORE 1]رماد داكن : هذا لون سيبق بيت كلب دافء لان من محتمل ان يكون خارج ولن يكون ساخ ايضا .<|endoftext|>
[SCORE 1]رماد غامق : تكون درج حرار داخل بيت كلب و .<|endoftext|>
[SCORE 1]اسود : : نظر لان اسود يمتص ضوء اكثر من رماد داك والرماد فاتح والابيض ، فان يجعل بيت كلب اكثر دفيا . يساعد هذا لان في فصل شتاء عندم يحتاج الي بيت كلب اكثر من غير ، فان سوف يجعل دافء عندم يكون داخله .<|endoftext|>
[SCORE 2]ابيض : : اذا كان بيت كلب ابيض ، سيك مشتركا . نظر لان غطاء ابيض صنع جزء داخل من الجر 42 ( ) ، سبب عدم جود غطاء داخل الجر 53 ( ) ، فان نعلم ان لون ابيض يجعل بيت كلب اكثر رودة .<|endoftext|>
[SCORE 2]ابيض : : جعل لون اسود هواء في برطم 53 درج ينم كان طلاء ابيض 42 درج قط . يكون طلاء ابيض افضل نسب الي بيت كلب لان سيبق بيت كلب اكثر رود اذا كان الجو حار في خارج .<|endoftext|>
[SCORE 1]اسود : : يوثر لون اسود علي منزل كلب لان عندم يكون مشمس مشرق ، فان لون يجذب حرار يجعل اكثر سخون في خارج داخل بيت كلب<|endoftext|>
[SCORE 2]ابيض : : عن طريق اختيار لون ابيض ، يكون بيت كلب راند جير ابرد مما لو اختار ايا من خيارا الو اخرى . في تجرب ، كان متوسط درج حرار غطاء اسود 53 ( ) ، والرماد داك 48 ( ) ، والرماد فاتح 45 ( ) ، اخير ابيض 42 ( ) . مما يعن ان بيت كلب ابيض يكون اكثر رود من اي من خيارا الو اخرى .<|endoftext|>
[SCORE 2]رماد فاتح : اختر لون رماد فاتح ، اما لون رماد فاتح يجعل بيت كلب حوال 45 درج ميو في داخل . اظهر نتايج ان لون رماد فاتح كان متوسط 45 ( ) والاسود كان متوسط 53 ( ) . كان متوسط الل ابيض 42 درج ميوية . اما لون رماد فاتح فهو اكثر دفء مقدار 3 درجا عن ابيض ابرد مقدار 8 درجا عن اسود . لون رماد فاتح هو كول او بين درجا حرار ، مما يجعل بيت كلب ليس ساخ او باردا .<|endoftext|>
[SCORE 1]ابيض : : اود ان اقول اسود لان يفرز حرار ليجعل دود داخل . كلم كان لون داك كلم زاد درج حرار هواء في برطم زجاج<|endoftext|>
[SCORE 2]ابيض : : قد يوثر لون ابيض علي بيت كلب جعل اكثر رودة . اعرف هذا لان درج حرار هواء في برطم زجاج ذي غطاء اسود كان اكثر دفء من غطاء ابيض .<|endoftext|>
[SCORE 0]رماد غامق : : سهل ضوء يجعل بقاء درا<|endoftext|>
[SCORE 2]ابيض : : قد يوثر لون ابيض علي بيت كلب لان ابيض لون فاتح جدا ولا يمتص ضوء كما يفعل لون داك ، فالل داك لن يمتص ضوء حسب ، بل يخلق ايض طاق حرارية . نتايج في تجرب ، كان لون ابيض هو لون الذ قمت باختيار لان هواء موجود في برطم زجاج لم يسخ مثل جميع انواع اخري ، كما ان اختيار لون الذ لم ينتج عنه قدر كبير من حرار مثل كل الو اخري هو افضل اختر لان كلب بارد بعد ذلك .<|endoftext|>
[SCORE 1]ابيض : : يجب ان يقوم طلاء بيت كلب بالل ابيض لان لون فاتح يجذب حرار اقل ، اما غطاء اسود فقد حصل علي اعلي درج حرار مما يدل علي عدم استخدام الم اسود لان يزيد حرارة .<|endoftext|>
[SCORE 2]اسود : : اسود يجعل بيت كلب اكثر دفء من الو اخري لان حصل علي متوسط 53 ينم الو اخري حصل علي 40 .<|endoftext|>
[SCORE 1]ابيض : : ابيض لان هذا لون لا يمتص طاق يكون بيت كلب اكثر رود<|endoftext|>
[SCORE 2]ابيض : : اختر ابيض للون طلاء لبي كلب . قد يوثر لون ابيض علي بيت كلب عن طريق حفاظ علي رود داخل خلال يوم . عندم كان الجر زجاج ذات غطاء اسود ، كان متوسط درج حرار 53 درج ميوية . عندم يكون الجر زجاج ذات غطاء ابيض بعد عشر دقايق ، كان متوسط درج حرار في الجر 42 درج ميو قط . هذا فرق 11 ( ) . ابيض هو خيار افضل للون طلاء في بيت كلب لان سيبق كلب بارد في منتصف يوم .<|endoftext|>
[SCORE 1]ابيض : : اذا كان لون بيت كلب ابيض ، اعتقد ان كلب الذ يعيش هنا يرغب في ذهاب الي بيت كلب كثير لان لن يكون حار حقا ، يكون رايعا .<|endoftext|>
[SCORE 2]رماد فاتح : : رماد فاتح . لان لون ليس ذلك ، ولك ليس ذلك اثير خفيف . في صيف لن يكون الجو حار ، وف شتاء لن يكون ذلك اثير بارد . كما ان اغراءا كامير بيان تشير الي ان لون رماد يقع في منتصف ( متوسط ) تجربة .<|endoftext|>
[SCORE 0]اسود : : اسود لان يوثر علي لون غطاء علي درج حرار هواء ولء استهل مزيد من طاقة .<|endoftext|>
[SCORE 2]اسود : : اذا استخدم طلاء اسود في بيت كلب ، سيك بيت كلب اكثر سخون من اي لون اخر . في تجرب ، كان متوسط درج حرار غطاء اسود 53 درج كان جميع الو اخري اكثر رودة .<|endoftext|>
[SCORE 2]ابيض : : ابيض لذل يبقي بيت كلب اكثر رود لان تيار متردد الي طاول ابيض يجعل درج حرار داخل الجر ابرد<|endoftext|>
[SCORE 1]رماد غامق : يمك ان يحافظ علي درج حرار دافء كلب في شتاء ولك ليس شديد حرار في صيف<|endoftext|>
[SCORE 1]اسود : : تجعل درج حرار داخل درج اكثر سخونة .<|endoftext|>
[SCORE 1]اسود : : يوثر علي بيت كلب لان لون اسود يجعل بيت كلب اكثر سخونة .<|endoftext|>
[SCORE 0]اسود : : يفقد مزيد من طاق<|endoftext|>
[SCORE 2]رماد فاتح : : رماد فاتح لان لن يكون حار في فصل صيف ولن يكون باردا . لان في نتايج ، كان متوسط الل رماد فاتح 45 ( ) وهذ في درج حرار مثال<|endoftext|>
[SCORE 1]ابيض : : سيبق داخل بيت كلب بارد<|endoftext|>
[SCORE 0]اسود : : لان اسود لون غامق سوف يتاثر شمس ، لذل تتغير حرار<|endoftext|>
[SCORE 1]ابيض : : يوثر هذا علي بيت كلب لان في صيف يبقي كلب بارد ولا يسخ ولك في شتاء لن يصبح اكثر رود مما لو كان منزل كلب اسود<|endoftext|>
[SCORE 2]ابيض : : ابيض سوف يبق بيت كلب اكثر رود من اسود او رماد داك سبب درجا حرار عال . . عندم يكون ابيض لدي درج حرار 42 درج ميو . . حفظ بيت كلب لطيف بارد . .<|endoftext|>
[SCORE 0]ابيض : : يجب ان يكون لون ابيض لان ليس شديد سخون عند غروب شمس .<|endoftext|>
[SCORE 1]ابيض : : يوثر لون علي بيت كلب لان اجعل اكثر رود في بيت كلب عندم تغرب شمس يظهر شكل افضل ( :<|endoftext|>
[SCORE 1]ابيض : : لون ابيض يجعل بيت كلب اكثر رود حتي لا يكون حار خانقا .<|endoftext|>
[SCORE 1]رماد فاتح : : رماد فاتح لان سيبق بيت كلب دافء ولا يزال بارد قليل نسب لدرج حرار كلاب . تظل درج حرار عند متوسط 45 درج ميو ( درج ميوية ) .<|endoftext|>
[SCORE 0]ابيض : : لن يوثر علي اطلاق لان ابيض لا يمتص كثير من طاق ولن يخفف اي حرار مثل اراد سوداء<|endoftext|>
[SCORE 1]رماد فاتح : : لن يصبح بيت كلب ساخ جدا<|endoftext|>
[SCORE 1]اسود : : تمتص شمس طاق اكثر في لون . جعل داخل بيت كلب ساخ امبير . دافي .<|endoftext|>
[SCORE 1]ابيض : : كلم كان لون اغمق كلم كان داخل اكثر سخونة . كلم كان لون افتح لن يكون مثل اي داخل .<|endoftext|>
[SCORE 1]رماد فاتح : : حسنا اذا كان لون داك ، سيك دوغوس ه ساخ ، لذا استخدم لونا قد لا يجعل غرف معيش<|endoftext|>
[SCORE 2]ابيض : : افضل لون لبي كلب هو لون ابيض . هذا لان وفق لتجرب و ، يعط منزل كلب ابيض اقل قدر من حرار في بيت كلب . نسب لمنزل كلب اسود ، يكون متوسط درج حرار 53 ( ) لمنزل كلاب ذات لون رماد داك ، حيث يكون متوسط درج حرار 48 ( ) لمنزل كلاب ذات لون رماد فاتح ، ستك درج حرار 45 ( ) والكلب ابيض يكون منزل درج حرار 42 ( ) ج . وفق لهذ بيان ، يكون افضل لون لمنزل كلاب هو لون ابيض .<|endoftext|>
[SCORE 0]رماد فاتح : : يختار لون رماد فاتح لان يريد ان يكون منزل كلب هو درج حرار مناسب كلب بقاء فيه دون ان يكون حار والرماد فاتح هو اغراء مثال كلب .<|endoftext|>
[SCORE 1]ابيض : : اغمق ابرد كلم زاد حرار هواء في بيت كلب<|endoftext|>
[SCORE 1]اسود : : سيبق بيت كلب دافء لان لون سوف يزيل حرار الت ستبق منزل دافيا .<|endoftext|>
[SCORE 1]رماد غامق : : لن يمتص لون كثير من حرار لذل لن يكون ساخ من داخل . كلم كان لون اغمق كلم زاد حرار<|endoftext|>
[SCORE 1]رماد فاتح : : لن يوثر هذا لون علي بيت كلب لان لون رماد فاتح لن يكون بارد او ساخ في بيت كلب كلب الذ يكون هنا في بيت كلب<|endoftext|>
[SCORE 1]اسود : : يكون بيت كلب اكثر سخون لان لون داك ( مثل اسود ) يمتص حرارة .<|endoftext|>
[SCORE 1]رماد داكن : يجب ان يحافظ لون رماد داك علي حرار منزل كلب درج حرار متوسط ليس شديد سخون او برودة .<|endoftext|>
[SCORE 1]ابيض : : يوثر لون علي بيت كلب لان سيبق بيت كلب ابرد . من خلال طلاء بيت كلب بالل ابيض ، تبقي درج حرار هواء داخل بيت كلب اقل . نظر لان لون ابيض فاتح ، فلن يمتص كثير من اشع شمس مثل الو داكنة .<|endoftext|>
[SCORE 2]اسود : : قد يود طلاء بيت كلب بالل اسود الي زياد امبراطور الي اقصي حد . في تجرب ، كان متوسط درج حرار هواء في زجاج ذي غطاء اسود 53 ( ) ، والزجاج ذو غطاء رماد كان 48 ( ) ، والزجاج ذو غطاء رماد فاتح كان 45 ( ) كان زجاج ذو غطاء ابيض 42 درج ميوية . هذا يثب انه اذا اراد راند جير ان يكون بيت كلب دافء ، يجب ان استخدم طلاء اسود . يجب علي استخدام طلاء ابيض اذا اراد منزل اكثر رودة .<|endoftext|>
[SCORE 2]ابيض : : ابيض كان لون غطاء مع ابرد درج حرار منتصب بعد 10 دقايق ، طلاء منزل كلب بالل ابيض يحافظ علي مظهر بيت كلب اكثر رود لان لون ابيض يعكس اشع شمس اكثر من طلاء اسود . عبار اخري ، كلم كان لون اغمق كلم زاد درج امتصاص وانتقال الي داخل منزل كلب . نريد ان نحافظ علي بيت كلب بارد قدر امك حتي لا يفرط كلب في حرارة .<|endoftext|>
[SCORE 1]ابيض : : هذا لون ابيض يوثر علي حرار لان لون فاتح كلم قل حرار سوف ينكسر تال فان لون ابيض يعط حرار اقل يبقي كلب باردا .<|endoftext|>
[SCORE 1]ابيض : : قد يوثر هذا علي بيت كلب لان سيبق بيت كلب بارد داخل خلال فصل صيف .<|endoftext|>
[SCORE 0]رماد داكن : سيبق لون رماد غامق بيت كلب بارد خلال فصل صيف ، ولك ايض لن يكون شديد برود خلال فصل شتاء لان درج حرار كان ثابت طوال وقت .<|endoftext|>
[SCORE 1]رماد فاتح : لن يجعل بيت كلب ساخ جدا او بارد جدا نسب كلب .<|endoftext|>
[SCORE 1]ابيض : قد يوثر لون ابيض علي بيت كلب لان يمتص ضوء اقل شمس من اسود او رماد داك او رماد فاتح . ما يفعل هذا هو جعل حتي لا يكون ساخ في منزل كلب<|endoftext|>
[SCORE 1]رماد داك : : خلال شتاء ، يبقي كلب راند جير لطيف دافء ، ولك ليس دافء عندم يات صيف .<|endoftext|>
[SCORE 1]ابيض : : يجعل داخل بيت كلب لن يكون حار جدا لان هذا هو لون الذ يعكس ضوء .<|endoftext|>
[SCORE 1]ابيض : : ابيض يبرد بيت كلب لان لون افتح .<|endoftext|>
[SCORE 2]اسود : : اود ان اختار لون اسود لاستخدام في منزل كلب خلال فصل شتاء ، حيث يحتاج بيت كلب الي كل حرار الت يمك ان يحصل علي لذل اختار لون اسود . لون اسود هو افضل لون يمك اختيار لان في اختبار كان اكثر سخون معدل 11 درج ميوية !<|endoftext|>
[SCORE 1]ابيض : : ابيض يجعل بيت كلب اقل سخون في يوم غير عاد مما يجعل مكا يمك كلب ان يبرد يه .<|endoftext|>
[SCORE 2]ابيض : : اذا كان لون ابيض ، سيك اكثر رود من منزل كلب اسود ، لان بيو كلاب سوداء تزداد سخون اسرع ، مما يجعل منزل كلب ابيض . اذا كان يضاء ، تبقي حوال 40 ( ) بدل من 44 ( ) و 48 ( ) و 55 ( ) .<|endoftext|>
[SCORE 0]رماد فاتح : : يوثر لون مختلف علي لون بيت كلب يوثر علي حرار في بيت كلب<|endoftext|>
[SCORE 2]اسود : : قد يوثر لون اسود علي بيت كلب عن طريق زياد درج حرار منزل . في زفير كان متوسط درج حرار اسود 53 درج ميوية . لاقل لون ابيض ، كان درج حرار 42 درج ميوية . هذا يعن ان لون اسود كان اكثر دفء مقدار 11 درج ميو من ابيض يثب ان بيت كلب ذي لون اسود سوف يسخ منزل .<|endoftext|>
[SCORE 2]رماد فاتح : سوف يمنع لون رماد فاتح جزء داخل من استخدام دوجو من ان يصبح ساخ ، سيظل لون افضل من لون ابيض في ليال باردة . هذا صحيح لان متوسط درج حرار غطاء كان 53 ( ) ، كان متوسط درج حرار غطاء رماد داك 48 ( ) ، متوسط درج حرار غطاء رماد فاتح كان 45 ( ) ، و كان متوسط درج حرار غطاء ابيض 42 درج ميو<|endoftext|>
[SCORE 1]اسود : : اجعل اكثر سخون<|endoftext|>
[SCORE 0]ابيض : : لان اذا كان لدي منزل كلب وقم طلاء بالل ابيض ، سيك لون رماد فاتح داخل منزل كلب ، ومن ثم فان منزل كلب يكون لون ابيض لطيف مع طبق رماد فاتح من داخل من بيت كلب واذ كان بيت كلب مربع ، سيك لون مثالي في منزل كلب .<|endoftext|>
[SCORE 2]ابيض : : اختر لون ابيض لان من نتايج تجرب ، كان متوسط درج حرار ادني للون ابيض 42 ( ) مما يعن ان داخل بيت كلب يكون اكثر رود كلب اذا كان شمس مشرق علي طوال يوم .<|endoftext|>
[SCORE 2]ابيض : : طلاء ابيض هو افضل لان لن يصبح ساخ مثل الو اخري لان اعلي درج حرار كان 43 ( ) ادني كان 41 ( ) ، لذا فان لون ابيض هو افضل لان يظل ابرد<|endoftext|>
[SCORE 2]ابيض : : يكون لون ابيض هو افضل لون لان يحتو علي اقل درج حرار هواء تبلغ 42 درج ميوية . هذا من شان ان يبق درج حرار هواء داخل بيت كلب ابرد في ايام حار اكثر من لون داكن .<|endoftext|>
[SCORE 1]اسود : : سوف تنجذب شمس الي اسود تجعل بيت كلب حار جدا<|endoftext|>
[SCORE 0]اسود : : قد يوثر لون علي داخل لان لون خشب .<|endoftext|>
[SCORE 2]ابيض : : يجعل طلاء ابيض داخل بيت كلب ابرد لان وفق تجرب ، يكون متوسط كل لون اسود : 53 ، رماد غامق : 48 ، رماد فاتح : 45 ، ابيض : 42 .<|endoftext|>
[SCORE 2]ابيض : : يكون طلاء ابيض تاكيد اروع درج حرار كلب بعد 10 دقايق . تحت ضوء كان ابرد متوسط 42 درج ، ابرد 11 درج من اسخ لون للون اسود ، كان متوسط هواء طلاء اسود 53 .<|endoftext|>
[SCORE 1]اسود : : اعتقد انه يجب علي استخدام لان يكون اكثر دفء كلب .<|endoftext|>
[SCORE 1]اسود : : يكون لون اسود هو افضل لان يحافظ علي دفء منزل كلب من داخل سيبق كلب دافء ليس بارد<|endoftext|>
[SCORE 2]ابيض : : يوثر هذا لون علي بيت كلب لان يجعل اكثر رود وفق لتجرب مصباح ساخ ، وف تجرب كان غطاء ابيض هو اروع .<|endoftext|>
[SCORE 1]رماد غامق : : تبقي درج حرار كما هي في طقس حار . لن تكون درج حرار مرتفع جدا او شديد برود ابدا .<|endoftext|>
[SCORE 1]رماد داكن : يمتص لون رماد غامق مزيد من حرار ثم يمتص لون رماد فاتح والابيض مما يجعل اكثر دفء ولك ليس قدر اسود حتي لا يصبح دافء جدا .<|endoftext|>
[SCORE 1]ابيض : : مع درج حرار بيضاء في بيت كلب ، يجب ان يبقي لطيف بارد في صيف<|endoftext|>
[SCORE 2]اسود : : اذا اختار اسود فان بيت كلب يحصل علي مزيد من هواء ساخ لان لون اسود في القص يزداد سخون لان اغمق .<|endoftext|>
[SCORE 1]ابيض : : ابيض لا يجذب حرار ولك اسود والرماد داك والرماد فاتح يجتذب لذل يظل كلب باردا .<|endoftext|>
[SCORE 2]ابيض : : قد يوثر ابيض علي داخل بيت كلب لان ارتفع 20 درج فقط من درج حرار بداية . حبر ابيض هو افضل لون طلاء يمك استخدام لان يحتو علي اقل درجا حرار ولا يمتص كثير من طاقة .<|endoftext|>
[SCORE 2]رماد فاتح : : اعتقد ان لون رماد فاتح يكون افضل نسب الي لان في صيف لن يكون دافء ( حارا ) ولن يكون شتاء شديدا . نظر لان بيان تثب انه كلم كان كاء اغمق كلم زاد عدد طاق الت تكتسب او تفقد حرار ناء علي لون . نظر لان متوسط بيانا عمر رماد فاتح يقع في منتصف وهو 45 درج ميو ( ) .<|endoftext|>
[SCORE 1]ابيض : : ابيض يجعل بيت كلب اكثر رود لان يعكس معظم ضوء<|endoftext|>
[SCORE 2]ابيض : : اسود كان ادفء 9 درج ميو ثم ابيض لون . يجعل طلاء اسود بيت كلب دافء كلب . يكون طلاء ابيض افضل لان سيبق بيت كلب اكثر رود في صيف .<|endoftext|>
[SCORE 1]ابيض : : اعتقد انه يكون ابيض لان عندم يكون الجو حار في خارج ، فلن يكون الجو حار في منزل كلب ، ثم اكون عندم يكون منزل كلب ابيضا .<|endoftext|>